[Musik]
Ein Mitbegründer der
Social-News- und
Unterhaltungs-Website Reddit wurde
tot aufgefunden. Er
war
auf jeden Fall
ein Wunderkind, auch
wenn er nie
gedacht hatte,
dass er sich selbst so sah
Die hellsten Lichter des Internets,
Open Access und Computeraktivisten trauern um
seinen
Verlust eines erstaunlichen Intellekts. Sie haben
mit Leuten gesprochen, die wussten, dass er von
der Regierung getötet wurde und das MIT
alle seine Grundprinzipien verraten hat. Sie wollten
an ihm ein Exempel statuieren. Okay,
Regierungen haben ein unstillbares Verlangen nach
Kontrolle, er stand möglicherweise vor 35 Jahren
Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe
von 1 Million
Dollar werfen Fragen über
den Eifer der
Staatsanwaltschaft auf, und
ich
würde sagen, sogar über Fehlverhalten.
Haben Sie sich mit
dieser speziellen Angelegenheit befasst
und irgendwelche Schlussfolgerungen gezogen?
Waren so, wie die Dinge immer sein
würden, du warst überhaupt nicht natürlich, es
waren Dinge, die geändert werden konnten, und
es waren Dinge, die, was noch
wichtiger ist, falsch waren und sich ändern
sollten, und als mir klar wurde, dass
es wirklich kein Zurück mehr gab, war er geboren
Highland Park und bin hier aufgewachsen und stammte aus
einer Familie mit drei Brüdern, die alle jede
Art von Geld erpressten, also waren wir alles, was
Sie wissen, nicht die gut erzogenen Kinder, Sie
wissen schon, drei Jungen, die ständig herumrennen und
Ärger
machen, aber ich bin zu der Erkenntnis gelangt,
dass Aaron schon in sehr jungem Alter
gelernt hat, wie man lernt, was er tut
wollte und er wollte es immer tun, er erreichte
immer, was er wollte, seine Neugier
war grenzenlos [Musik]
Eines Tages sagte er zu Susan, was
ist das für eine
kostenlose Familienunterhaltung in der Innenstadt? Es war drei,
als sie sagte, wovon redest du? Schau
mal, hier im Kühlschrank steht
drei, Familienunterhaltung und Innenstadt.
Hallo, hallo Arkansas.
Sie war sprachlos und erstaunt, dass
er konnte. Ich nahm ein Buch aus dem Regal
Er stammte aus dem Jahr 1900 und wurde 1900 gezeigt.
Ich sagte, das ist wirklich ein außergewöhnlicher
Ort. Wir waren alle neugierige Kinder,
aber Aaron lernte wirklich gerne und
unterrichtete sehr gern. Ich erinnere mich an ihn
Als er von seinem ersten Algebra-Kurs nach Hause
kam, war er wie Noah, lass mich dir Algebra
beibringen. Ich frage mich, was ist Algebra? Er war
immer so [Musik]
Als er etwa 2 oder 3 Jahre alt war und Bob
ihn mit Computern bekannt machte, fing er
einfach wie verrückt damit an. Wir hatten alle Computer, aber
Aaron war wirklich begeistert von ihnen, wirklich
begeistert vom Internet. [Musik] Er begann
schon
in sehr jungem Alter mit dem
Programmieren. Ich erinnere mich an das erste
Programm, das ich mit ihm geschrieben habe, in der Grundversion
und es war ein Star-Wars-Quizspiel, an dem er gesessen hat
Unten bei mir im Keller, wo der Computer
stundenlang dieses Spiel programmiert hat, war
das
Problem, das ich ständig mit ihm hatte, dass
es nichts gab, was ich tun wollte, und
für ihn gab es immer etwas zu tun,
immer etwas, das durch Programmieren gelöst
werden konnte, so wie Aaron immer findet, dass
Programmieren eine magische Rate ist, die man kann
Diese Dinge erreichen, die normale
Menschen nicht können. Aaron hat einen Geldautomaten
gebaut, der wie ein Macintosh in einer Pappschachtel
funktioniert. Ein Jahr zu Halloween wusste ich nicht,
was ich sein wollte, und er dachte, es wäre
wirklich sehr, sehr cool, wenn ich mich wie
sein neuer Lieblingscomputer verkleiden würde, der damals
der ursprüngliche iMac war. Ich meine, er hasste es,
sich für Halloween zu verkleiden, aber er
Er liebte es, andere Menschen davon zu
überzeugen, seine Sachen so zu gestalten, dass er sie sehen wollte
Ich habe diese Website mit dem Namen
„Info“ erstellt, auf der die Leute einfach
Informationen eingeben können, als ob sich da
draußen sicher jemand mit Blattgold auskennt. Warum
schreiben sie das nicht auf dieser Website,
und dann könnten zu einem späteren Zeitpunkt andere
Leute kommen und diese Informationen lesen
und die Informationen bearbeiten, wenn sie
denken, dass sie schlecht sind?
Anders als bei Wikipedia, richtig, und
das war, bevor Wikipedia angefangen hat, und
das wurde von einem 12-Jährigen in seinem Zimmer
entwickelt, der auf diesem winzigen Server mit
uralter Technologie lief, und einer der
Lehrer hat so geantwortet, das ist
eine schreckliche Idee, die man nicht einfach
irgendjemandem überlassen kann, die Diktion so zu
schreiben, wie der Autor
Enzyklopädie Der ganze Grund, warum wir
Gelehrte haben, besteht darin, diese Bücher für uns zu
schreiben. Wie kamst du jemals auf so eine schreckliche
Idee? Ich und mein anderer Bruder würden sagen: „Oh,
weißt du, ja, was es cool ist, an Wettbewerben
teilzunehmen, aber wir hatten
das?“ Ich dachte vor fünf Jahren: Aarons Website
„The Info Org“ gewinnt einen Schulwettbewerb, der von
der in Cambridge ansässigen
Webdesign-Firma veranstaltet wird
Als er den Arsdigita-Preis gewann, waren
wir alle alle in Cambridge, und wissen
Sie, wir hatten keine Ahnung, was Aaron tat.
Es war offensichtlich, dass der Preis wirklich
wichtig war. Aaron engagierte sich
bald in Online-Programmiergemeinschaften, und
als er ein neues Tool
für das Web entwickelte, kam er auf mich
zu. Es ist, als ob Ben das wirklich ist
Tolle Sache, an
der ich arbeite, du
musst davon hören.
Ich frage mich, ja,
was steht da?
Es heißt, es ist
dieses Ding namens RSS,
und er erklärt
mir, was RSS ist
Darin ist eine Person
namens Aaron Swartz zu
sehen, der kämpferisch, aber sehr
schlau war und viele
gute Ideen hatte. Er kam
nie zu den persönlichen Treffen
und sie sagten: „Wissen
Sie, wer Sie sind, wann
kommen Sie zu einem dieser persönlichen Treffen?“
14 und ihre erste Reaktion war:
„Sie wissen, dass diese Person
ein Kollege ist, mit dem wir
das ganze Jahr über zusammengearbeitet haben.
Er war 13 Jahre alt, als
wir mit ihm zusammengearbeitet haben,
und er
ist jetzt erst 14, und
ihre zweite Reaktion war nett
Was er tat, war, dabei zu helfen, die Grundlagen für
modernen Hypertext zu schaffen. Das Stück,
an dem er arbeitete, war RSS, ein Tool, mit dem
man Zusammenfassungen von Dingen erhalten kann, die auf
anderen Webseiten vor sich gehen. Am häufigsten würde
man dies für einen Blog verwenden. Vielleicht
haben Sie die Blogs von 10 oder 20 Leuten, die
Sie lesen möchten. Verwenden Sie RSS, um diese
Zusammenfassungen von dem, was passiert, zu füttern
Auf diesen anderen Seiten ging es weiter, um
eine einheitliche Liste aller Dinge zu erstellen, die
vor sich gehen. Aaron war noch
sehr jung, aber er verstand die Technologie
und sah, dass sie unvollkommen war, sie schien
immer dazu beizutragen, sie besser zu
machen.
[Musik] sagt, Mama fing an, ihn in
Flugzeugen zu bündeln, und wir holten ihn in
Chicago ab, in San Francisco stellten wir ihn vor
Interessante Leute, mit denen man streiten
kann, und wir würden uns über
seine schrecklichen Essgewohnheiten wundern. Er aß nur weißes
Essen, wie Sie wissen, gedünsteten Reis und keinen
gebratenen Reis, weil das nicht
genug Weiß war, und Weißbrot und und und und
und Sie wissen, Sie wundern sich irgendwie über die
Qualität der Debatte, die sich daraus ergab,
was wie eine Milch für kleine Jungen aussah
Und du glaubst zu wissen, dass das ein Kind ist,
das wirklich irgendwohin geht, wenn es nicht an
Skorbut stirbt, lass uns den Hund festhalten
Essen, Hundefutter statt Handys, aber es
gibt immer noch eine Menge Innovationen. Ich
denke, wenn man die Innovation nicht sieht, ist
der Kopf vielleicht nicht zuhören, er
übernimmt das als eine Alpha-Nerd-Persönlichkeit, in der
er so etwas wie „Ich bin schlauer
als du“ sagt, weil ich schlauer
als du bin. Ich bin besser als du und ich
kann dir sagen, was du tun sollst, es ist eine Erweiterung davon
Er war so etwas
wie die Suche nach
Außerirdischen oder der Versuch,
Krebs zu heilen, zuerst
im Minimal-IRC- oder Internet-Relay-Chat. Er
hat nicht nur Code
geschrieben, sondern auch die Leute dazu
gebracht, die Leute für die
Lösung von Problemen zu begeistern
Damit die Welt funktionierte, versuchte er, sie in Ordnung
zu bringen. Er hatte eine sehr starke Persönlichkeit,
die manchmal durchaus Aufruhr
machte. Es war nicht unbedingt so,
dass er sich in der Welt immer
wohl fühlte, und die Welt fühlte sich mit
ihm nicht immer wohl. Aaron ging auf
die High School und hatte die Schule
wirklich einfach satt, er mochte sie nicht, er mochte sie nicht
In jeder anderen Klasse,
in der mit dem
Unterricht begonnen wurde, gefielen
ihm die Lehrer nicht. Aaron wusste
wirklich, wie man an Informationen
kommt. Er meinte: „Ich muss
nicht zu diesem Lehrer gehen,
um zu lernen, wie
man Geometrie macht.“
Hier könnte ich sie einfach lesen, und es
interessiert mich nicht, dass ich mich
für das interessiere, was Sie wissen.
Die Lehrer wussten nicht, worüber
sie sprachen. Sie sind sehr
dominant und kontrollierend, und die Hausaufgaben waren irgendwie
eine Täuschung, und es war einfach so, als würden
Sie Penn-Schüler zusammenbringen und sie zu
geschäftiger Arbeit zwingen, und Sie wissen, ich habe angefangen
Ich lese Bücher über die Geschichte der
Bildung und darüber, wie dieses
Bildungssystem entwickelt wurde, und Sie kennen
Alternativen dazu, sodass die Leute tatsächlich Dinge
lernen können, anstatt nur Fakten wiederzugeben,
die ihnen die Lehrer erzählt
haben, und das hat mich irgendwie auf den
Weg geführt, Dinge in Frage zu stellen,
die Sie kennen, als ich die Schule in Frage gestellt habe
Da war die Gesellschaft befragt, die die Schule
gebaut hat. Ich habe die Unternehmen befragt,
in denen die Schulen Menschen
ausbildeten. Zu dieser Frage hat die Regierung,
die Sie wissen, diese ganze Struktur aufgebaut. Eines
der Dinge, die ihm am meisten am Herzen lagen,
war das Urheberrecht, besonders
in jenen frühen Tagen war das Urheberrecht
immer so etwas wie ein Knopf
Verlagsbranche und auf die Leser, aber
es war nicht übertrieben, aber es war eine
vernünftige Institution, um sicherzustellen, dass die
Leute bezahlt wurden, was und was eine Generation
erlebte, war die Kollision zwischen
diesem antiken Urheberrechtssystem und dieser
erstaunlichen neuen Sache, die wir zu bauen
versuchten, dem Internet und dem Web, diese
Dinge kollidierten und was
Als wir auf dem Campus ankamen, traf er
dann den Harvard-Rechtsprofessor Lawrence Lessig, der
damals das Urheberrecht vor dem Obersten
Gerichtshof anfechtete. Ein junger Aaron Schwartz
flog nach Washington, um den Anhörungen des
Obersten Gerichtshofs zuzuhören. Ich bin Aaron Swartz
und ich bin hier, um zu hören, warum Sie
aus Chicago hierher geflogen sind und den ganzen
Weg hierher gekommen sind, um zu sehen, wie Lessig auch war
Die Weiterentwicklung einer neuen Art, das Urheberrecht im Internet
zu definieren, wurde Creative
Commons genannt. Die einfache Idee von Creative Commons
besteht also darin, den Urhebern eine einfache Möglichkeit
zu geben, ihre Kreativität mit den Freiheiten zu
kennzeichnen, die sie mit sich bringen wollten.
Wenn es also beim
Urheberrecht nur um alle vorbehaltenen Rechte geht, dann handelt
es
sich dabei um eine Art von einigen Rechten
reserviert, das ist, ich möchte Ihnen auf einfache
Weise sagen, was Sie mit meiner Arbeit machen können,
auch wenn es andere Dinge gibt, für die
Sie meine Erlaubnis einholen müssen, bevor Sie
es auch können, und
Aarons Rolle war der Computerteil, wie zum
Beispiel, wie Sie die Lizenzen so gestalten,
dass sie einfach und verständlich sind oder
auf eine Weise ausgedrückt werden, die maschinell funktioniert
Könnte es verarbeiten, die Leute sagen: „Warum hast
du das? Du weißt schon, ein 15-jähriger Junge, der
die Spezifikationen für lokalisierte Kommentare
schreibt, wie: „Glaubst du nicht, dass das
ein großer Fehler ist und Erkenntnisse,
wie der größte Fehler, den wir machen
würden, wäre, diesem Kind
nicht zuzuhören, du bist kaum groß genug, so
über dem Podium, also das?“
Es war eine peinliche Sache, dass niemand sein
Gesicht sehen konnte, sobald er den Bildschirm hochgeklappt hatte
war einfach völlig verblüfft
darüber, dass diese Erwachsenen ihn
als Erwachsenen betrachteten, und
Aaron stand dort oben vor einem ganzen Publikum
voller Menschen und fing gerade an, über
die Plattform zu reden, die er
für Creative Commons geschaffen hatte, und alle
hörten ihm zu, nur ich saß hinten
und dachte, er sei nur ein
Kind, warum hören sie ihm zu, aber sie haben
es gut gemacht? Ich glaube nicht, dass ich
es vollständig verstanden habe, obwohl
Kritiker gesagt haben, dass es wenig dazu beiträgt,
dass Künstler für ihre Arbeit bezahlt werden. Der
Erfolg von Creative Commons war enorm. Derzeit
ist die Website, die Flickr zugelassen hat,
über 200 Millionen Menschen, die eine Form
der Creative Commons-Lizenz verwendet haben
hat durch
seine technischen Fähigkeiten
einen Beitrag geleistet,
und doch war
es für
ihn nicht nur eine
technische Angelegenheit. Aaron
hat oft
offen über seinen
persönlichen Blog geschrieben
Bildung und Unterhaltung Ich werde
meine Zeit nicht mit Dingen verschwenden, die keine
Wirkung haben. Ich versuche, mit allen befreundet zu sein,
aber ich hasse es, wenn man mich nicht
ernst nimmt. Ich habe keinen Groll, es
ist nicht produktiv, aber ich habe aus
meiner Erfahrung gelernt, dass ich die Welt zu einem
besseren Ort
machen möchte. 2004 verlässt Swartz Highland Park und
Als er sich an der Stanford
University einschreibt, hatte er alle Arten von Kolitis, was
sehr besorgniserregend war, und wir machten
uns Sorgen, dass er
seine Medikamente einnehmen könnte. Er wurde ins
Krankenhaus eingeliefert und nahm jeden Tag diesen Pillencocktail ein,
und eine dieser Pillen war ein Steroid,
das sein Wachstum bremste und ihm das
Gefühl gab, anders zu sein als alle anderen Studenten
Ich glaube, Aaron taucht an der Stanford-Universität auf
und ist bereit, ein Stipendium zu absolvieren,
und findet sich praktisch in
einem Babysitter-Programm für überdurchschnittliche High-School-Schüler
wieder, die in vier Jahren
Industriekapitäne und Ein-Prozent-Leute werden sollen, und
ich glaube, das hat ihn 2005, nachdem
er nur ein Jahr auf dem College war,
einfach nur verrückt gemacht,
und man hat ihm einen Platz an einem neuen College angeboten
Eine Startup-Inkubationsfirma namens Y Combinator
unter der Leitung von Paul Graham meint:
„Hey, ich habe diese Idee für eine Website, und
Paul Graham mag ihn sehr und sagt:
Ja, sicher, Cernan bricht die Schule ab
und zieht in diese Wohnung. Diese gehörte früher
Aaron, als er hierher zog, und mein Vater
erzählte mir, wie schwierig es war, einen
Mietvertrag zu bekommen, weil Aaron keine Kreditwürdigkeit hatte
und er brach das College ab. Aaron
lebte in dem, was jetzt das Wohnzimmer ist,
und einige der Poster sind von einem dort
übrig geblieben und wohnten hier und dann in
der Bibliothek. Es gibt noch mehr Bücher, aber
viele davon sind Aarons
Aarons Y-Combinator-Zeichen hieß Infogami, ein Tool
zum Erstellen von Websites, aber Infogami hat
Schwierigkeiten, Benutzer zu finden und
Schwartz fusionierte schließlich sein Unternehmen
mit einem anderen Y-Combinator-Projekt, das Hilfe
brauchte. Es handelte sich um ein von Steve Huffman
und Alexis Ohanian geleitetes Projekt mit
dem Namen reddit. Dort fingen wir
bei fast Null an, keine Benutzer, kein Geld,
kein Code, und wuchsen Tag für Tag zu
einer äußerst beliebten Website heran, und es
zeigte keine Anzeichen eines Nachlassens. Zuerst hatten wir tausend
Bei den 10.000 und 20.000 Nutzern und so
weiter und so weiter ist es
einfach unglaublich. Reddit wird riesig und ist eine
Art geekige Ecke des Internets. Es gibt jede
Menge Humor, es gibt viel Kunst und es
gibt einfach Leute, die auf die Seite strömen
und sie zur Hauptseite machen, auf die sie jeden
Morgen gehen, um ihre Neuigkeiten zu
erfahren. Reddit grenzt irgendwie an Chaos
Auf einer bestimmten Ebene ist es also einerseits ein Ort,
an dem die Leute über aktuelle Nachrichten
aus der Technologiepolitik und -themen diskutieren,
und dennoch gibt es eine Menge anstößiges Material, das nicht
für Arbeitszwecke geeignet ist. Es
gibt einige Subreddits, in denen Trolle
ein willkommenes Zuhause finden, und in diesem Sinne war
Reddit auch eine Art Heimat für Kontroversen,
auf denen es irgendwie ruht
Dieser Rand des Chaos, wenn es die Aufmerksamkeit
des Unternehmensmagazinriesen Condé Nast auf
sich zieht, der ein Angebot macht, dem Unternehmen
einen großen Geldbetrag zu kaufen, der groß
genug ist, dass mein Vater mit Fragen
geplagt wird, wie zum Beispiel, wie
ich dieses Geld aufbewahre, so viel Geld, so viel
Geld, wahrscheinlich mehr als eine Million Dollar, aber
das tue ich nicht
Eigentlich weiß ich, und er ist so
alt, 19 bis 20, also saßen sie
in dieser Wohnung gerne auf
Sofas, die älter waren als diese
Sofas, die auf Reddit gehackt wurden,
und als sie Reddit verkauften, fügten sie
hinzu, dass sie eine riesige Party
veranstalteten und dann am nächsten Tag alle nach
Kalifornien flogen und die Schlüssel bei mir ließen
Ich habe angenommen, dass du der reichste
Mensch überhaupt bist, aber er hat gesagt, ich werde und ich
werde dieses winzige, schuhkartongroße Zimmer nehmen,
das alles ist, was ich gemacht habe, als wäre
es kaum größer als ein Club. Die Idee, dass er sein
Geld für schicke Gegenstände ausgibt, erschien ihm einfach
so unplausibel, dass er
erklärt, dass es so ist, als ob ich gerne
in Wohnungen wohne, also werde ich nicht viel ausgeben
Ich werde mir keine Villa kaufen und trage gerne
Jeans und T-Shirt, also gebe ich kein
Geld mehr für Kleidung aus, also ist
es so, als wäre es, wissen Sie,
wirklich keine große Sache. Was für
Swartz eine große Sache ist, ist, wie der
Datenverkehr im Internet fließt und was
unsere Aufmerksamkeit im alten Rundfunksystem erregt,
das sind Sie im Grunde
Begrenzt durch den Platz im Äther,
weißt du, dass du über
den Äther nur zehn Kanäle
über einen Fernseher senden konntest,
oder selbst mit Kabel
hattest du 500 Kanäle
im Internet. Jeder kann einen Kanal
haben. Jeder kann einen
Blog oder eine MySpace-Seite haben
Es geht nicht darum, wer Zugang zu den Funkwellen
erhält, sondern darum, wer die Kontrolle darüber
erhält, wie Sie Menschen finden, die Sie
kennen. Sie beginnen zu sehen, wie
sich die Macht auf Websites wie
Google zentralisiert, diese Art von Gatekeepern, die
Ihnen sagen, wohin im Internet Sie gehen möchten,
die Menschen, die Ihnen Ihre Nachrichten- und
Informationsquellen zur Verfügung stellen, also sind Sie es nicht
Ich weiß,
nur bestimmte Leute
haben eine Lizenz
zum Reden,
jetzt
hat jeder eine
Lizenz zum Reden.
Es geht darum,
wer gehört wird
Computer, was für Entwickler vom ersten
Tag an unverschämt war. Er beschwerte sich über
all dieses Zeug. Graue Wände, graue Schreibtische,
grauer Lärm. Am ersten Tag, als ich hier
ankam, konnte ich es in der Mittagspause einfach nicht
ertragen. Ich hatte mich buchstäblich in einer Toilettenkabine
eingeschlossen und angefangen zu weinen. Ich kann mir
nicht vorstellen, den ganzen Tag bei Verstand
zu bleiben, wenn mir jemand ins Ohr summt
Ganz zu schweigen von der Erledigung irgendwelcher
Luftkontrollarbeiten. Niemand sonst scheint hier seine Arbeit zu
erledigen. Entweder kommen alle immer
in unser Zimmer, um abzuhängen und zu plaudern oder
uns einzuladen, das neue Videospielsystem zu spielen,
das Wired hier testet, aber wir hatten andere
Ambitionen, die politisch orientiert waren,
und Silicon
Valley tut das einfach nicht wirklich
Ich habe durchaus diese Kultur, dass
Orients technische Aktivität zum Zwecke politischer
Ziele Aaron hasste, für ein Unternehmen
zu arbeiten, sie alle hassen es, für
Condé Nast zu arbeiten, aber Aaron ist wie
der Einzige, der es nicht ertragen wird, und Aaron
wird im Grunde genommen gefeuert, weil
er nie zur Arbeit erschien.
Es wurde gesagt, dass es eine chaotische Trennung für beide war
Alexis Ohanian und Steve Huffman
lehnten es ab, für diesen Film interviewt zu
werden. Er lehnte die Geschäftswelt ab. Eines der
wirklich wichtigen Dinge, an die man
sich bei dieser Entscheidung erinnern sollte, als Aaron
beschloss, die Startup-Kultur zu verlassen, war, dass er auch
die Dinge hinter sich ließ, die ihn berühmt
und beliebt gemacht hatten, und Sie wissen, dass
er Gefahr lief, im Stich gelassen zu werden
Fans kam er dort an, wo er hin sollte,
und hatte das Selbstbewusstsein und die Gereiztheit,
um zu erkennen, dass er auf den
Berg [ __ ] geklettert war, um
die einzelne Rose zu pflücken, und entdeckte,
dass er seinen Geruchssinn verloren hatte, anstatt da
zu sitzen und darauf zu bestehen, dass es
nicht so schlimm war, wie es schien, und und er bekam die
Rose ist auf jeden Fall wieder nach unten
geklettert,
was ziemlich cool ist, so wie Aaron
es immer gesehen hat. Programmieren ist Magie.
Das Tolle: Man kann diese Dinge erreichen,
die normale Menschen nicht können, indem man
programmieren kann. Wenn man also magische Kräfte hätte,
würde man sie für immer nutzen oder um Berge
von Geld zu verdienen. Schwartz
wurde von einem davon inspiriert
Visionäre, die er als Kind kennengelernt hatte,
der Mann, der das World Wide Web
erfunden hatte, Tim Berners-Lee in den
1990er Jahren. Berners-Lee saß wohl auf einer
der lukrativsten Erfindungen des 20. Jahrhunderts,
aber anstatt von der Erfindung des
World Wide Web zu
profitieren, verschenkte er sie umsonst. Es ist der einzige
Grund, warum das World Wide Web existiert
Heute ist Aaron sicherlich stark
von Tim beeinflusst. Tim ist sicherlich
ein sehr prominentes frühes Internet-Genie, das
in keiner Weise Geld ausgibt. Es ist
überhaupt nicht daran interessiert, wie er herausfinden
wird, wie er eine Milliarde Dollar verdienen
kann. Die Leute werden sehen, dass jetzt
Geld für die Rosula verdient werden kann,
die aus vielen kleinen Netzen statt einem bestanden hätte
Ein großes und ein kleines Web, also funktioniert das
Web nicht, weil man den einen
oder anderen Links nicht folgen kann. Sie wissen, dass
die kritische Masse, in der sich das
Ding befindet, erschöpft sein musste, damit es nicht
funktionieren wird, wenn nicht der ganze Planet
mitmachen kann.
Die Gemeinschaft, die Sie wissen, ist
der festen Überzeugung, dass es nicht ausreicht, einfach nur
in der Welt zu leben, sondern dass man sich einfach etwas nehmen muss
Du bist gegeben und weißt, dass du den
Dingen folgen sollst, die dir Erwachsene gesagt haben, und
dass du weißt, dass deine Eltern es dir gesagt haben
und dass die Gesellschaft es dir vorschreibt. Ich denke, du
solltest immer hinterfragen. Du weißt, ich vertrete
die sehr wissenschaftliche Haltung, dass alles, was
du gelernt hast, nur vorläufig
ist, aber du weißt, dass es immer offen
für Widerruf oder Widerlegung ist
oder Fragen stellen, und ich
denke, dass das Gleiche auch
für die Gesellschaft gilt,
als mir klar wurde,
dass es wirklich ernste Probleme gab,
grundlegende Probleme, gegen die ich etwas
tun konnte. Ich sah keinen Weg,
zu vergessen, dass ich keinen Weg
sah, es nicht zu tun
Ich hätte auf jeden Fall verstehen
sollen, dass er mit mir geflirtet hat. Ich glaube, bis
zu einem gewissen Grad dachte ich, dass das eine
schreckliche und unmögliche Idee ist, und deshalb werde
ich so tun, als ob es nicht passieren
würde, da meine Ehe in die Brüche geht
und ich wirklich feststeckte, ohne irgendwohin zu gehen.
Wir wurden Mitbewohner und brachten meine Tochter
mit, wir zogen ein und richteten ein Haus ein
und es war wirklich friedlich, als ob mein
Leben eine Weile lang nicht friedlich gewesen wäre
und seine [Musik] wir
standen
uns von Beginn unserer romantischen Beziehung
an sehr nahe, wir standen
einfach in ständigem Kontakt, aber wir sind beide
wirklich schwierige Menschen, in einer sehr
Ally-McBeal-Diskussion,
von der er gestand, dass er einen
Titelsong hatte und den ich gemacht habe
Er spielte es für mich,
es war eine außergewöhnliche Maschine von
Fiona Apple. Ich glaube, es war einfach dieses Gefühl,
ein bisschen umkämpft zu sein, das das
Lied ausstrahlt, und es hatte auch eine gewisse Hoffnung,
weil es unangenehm war, sodass
ich in vielerlei Hinsicht nicht aufhören
kann, mich ständig zu verändern. Erin blickte das
Leben enorm optimistisch an, auch
wenn er nicht das Gefühl hatte, dass er es sein könnte
enorm optimistisch im Hinblick auf das
Leben [Musik]
Forte hat seine Energie in eine Reihe
neuer Projekte gesteckt, die den Zugang
zu öffentlichen Informationen betreffen,
darunter eine Rechenschafts-Website namens
Watchdog Net und ein Projekt namens Open
Library. Das Open-Library-Projekt ist also eine Website, die
sogar openlibrary.org besucht wurde, und
die Idee ist, ein riesiges Wiki zu sein, eine
bearbeitbare Website mit einer Seite pro Buch
Daher möchten wir für jedes jemals
veröffentlichte Buch eine Webseite darüber haben, die alle
Informationen für Verleger, Buchhändler,
Bibliotheken und Leser
auf einer Website vereint und Ihnen
dann Links bietet, wo Sie es kaufen,
ausleihen oder darin stöbern können. Ich liebe Bibliotheken,
wissen Sie, ich bin der Typ Mensch,
der in eine neue Stadt geht
und sucht sofort die Bibliothek auf,
und das ist der Traum von Open Library.
Ich baue diese Website, auf der man
von Buch zu Buch, von Person zu Autor,
von Thema zu Idee springen kann, durch
diesen riesigen Wissensbaum gehen kann, der in
großen physischen Bibliotheken eingebettet und verloren
gegangen ist, der schwer zu finden ist
und in einem wirklich nicht sehr gut zugänglich ist
Wichtig, weil Bücher unser
kulturelles Erbe sind. Sie
wissen, Bücher sind der Ort,
an dem Menschen Dinge
aufschreiben,
und wenn das alles von
einem Unternehmen geschluckt wird,
ist das beängstigend. Wie
kann man den öffentlichen Zugang
zur öffentlichen Domain verschaffen?
Es sollte für alle frei zugänglich sein, aber
es ist oft verschlossen, es gibt oft
keine Wachkäfige, es ist wie ein Nationalpark,
aber mit einem Graben drumherum und Geschütztürmen, auf
die hingewiesen wird, für den Fall, dass
jemand tatsächlich kommen und den öffentlichen Bereich
genießen möchte. Eines der Dinge, an denen
Aaron besonders interessiert war, war,
der Öffentlichkeit öffentlichen Zugang zu ermöglichen
Domain ist eines der Dinge, die ihn in
so große Schwierigkeiten gebracht
haben. Ich hatte versucht, Zugang zu Bundesgerichtsakten
in den Vereinigten Staaten zu
bekommen, und entdeckte ein rätselhaftes System
namens Pacer, das für öffentlichen
Zugang zu elektronischen Gerichtsakten
steht. Ich begann zu googeln
und stieß dabei auf den Zugriff von Carl Malamud
Juristische Materialien in den Vereinigten Staaten sind
ein 10-Milliarden-Dollar-Geschäft pro Jahr, es ist einfach
diese unglaubliche Abscheulichkeit des Regierungsdienstes,
es kostet zehn Cent pro
Seite, es ist dieser hirntote Code, den Sie
je gesehen haben, Sie können ihn
nicht durchsuchen, Sie können nichts mit
Lesezeichen versehen, Sie müssen eine Kreditkarte haben, und
das sind öffentliche Aufzeichnungen, es ist es
Sie wissen, dass US-Bezirksgerichte sehr wichtig
sind. Dort beginnen viele unserer bahnbrechenden
Rechtsstreitigkeiten. Sie wissen, Bürgerrechtsfälle, Patentfälle,
alles Mögliche, und Journalisten, Studenten, Bürger
und Anwälte benötigen alle Zugang
zu Pacer, und dieser bekämpft sie
auf Schritt und Tritt, da Menschen ohne
Mittel das Gesetz nicht so leicht
erkennen können wie Menschen, die dies getan haben
Diese goldene American-Express-Karte ist eine
Kopfsteuer auf den Zugang zur Justiz. Sie wissen,
dass das Gesetz das Betriebssystem unserer Demokratie
ist, und Sie müssen bezahlen, um sie zu
sehen.
Sie wissen, dass das keine besonders gute
Demokratie ist. Sie verdienen etwa einhundertzwanzig
Millionen Dollar pro Jahr mit dem
Pacer-System, und laut ihren eigenen Aufzeichnungen
kostet es nicht annähernd so viel
Tatsächlich ist es illegal. Das E-Government-Gesetz
von 2002 besagt, dass die Gerichte nur
in dem Umfang Gebühren erheben dürfen, der
zur Erstattung der Kosten für den Betrieb
von
Pacer
[Musik] erforderlich ist. Da Malamud,
der Gründer von public.resource.org, gegen die
Pacer-Vorwürfe protestieren wollte, startete er ein Programm
namens Pacer-Recycling-Projekt, bei dem Leute
ihre Pacer-Dokumente hochladen konnten
Es wurde bereits für eine kostenlose Datenbank
bezahlt, damit andere sie nutzen können.
Die Pacer-Leute bekamen vom Kongress und anderen eine
Menge Unmut über den öffentlichen
Zugang, und so haben sie dieses
System in 17 Bibliotheken im
ganzen Land eingeführt. Es gab kostenlosen
Pacer-Zugang. Wissen Sie, das ist eine
Bibliothek alle 22.000 Quadratmeilen, glaube ich
Das war nicht besonders
praktisch. Ich habe Freiwillige
dazu ermutigt, sich dem sogenannten
Thumb Drive Corps anzuschließen und
Dokumente aus den öffentlich zugänglichen
Bibliotheken herunterzuladen. Sie zum Pacer-Recycling hochzuladen. Leute
nehmen einen USB-Stick in eine
dieser Bibliotheken, laden einen Haufen Dokumente herunter
und schicken sie mir. Ich meine, es war eigentlich nur ein Witz
Als Sie auf das USB-Stick-Corps geklickt
haben, gab es einen seltsamen Zauberer, wie Sie
wissen, kam das Munchkin-Gesangsvideo, aber natürlich
bekam ich diesen Anruf von Steve Shelton
und Erin, die sagten, wir würden
gerne dem USB-Stick-Corps beitreten. Ungefähr zu
der Zeit, als ich Erin auf einer Konferenz
traf, ist das etwas, das
wirklich eine Zusammenarbeit zwischen vielen sein muss
von verschiedenen Leuten, also ging ich auf
ihn zu und sagte: „Hey, ich denke über
eine Intervention zum Pacer-Problem nach.
[Music]
Shelfs hatte bereits ein Programm entwickelt,
das automatisch Pacer-Dokumente aus den
Testbibliotheken herunterladen konnte. Swartz wollte
einen Blick darauf werfen, also zeigte ich ihm den
Code und wusste nicht, was als nächstes kommen
würde, aber wie sich herausstellte, war es vorbei
Im Laufe der nächsten Stunden dieser Konferenz saß er
in einer Ecke und verbesserte meinen Code,
um einen Freund von ihm, der
in der Nähe einer dieser Bibliotheken wohnte, zu
rekrutieren, damit er in die Bibliothek ging
und mit dem Testen seines verbesserten Codes begann.
An diesem Punkt wurde den Leuten am Gericht
klar, dass etwas nicht ganz
nach Plan läuft
Daten kamen und kamen und kamen und
bald waren es 760 Gigabyte an
Pacer-Docs etwa 20 Millionen Seiten.
Unter Verwendung von
Informationen, die aus den
Testbibliotheken abgerufen wurden, führte
Swartz massive automatisierte parallele Downloads
des Pacer-Systems durch und konnte fast
2,7 Millionen Bundesgerichtsdokumente erwerben
20 Millionen Seiten Text Ich gebe Ihnen zu,
dass 20 Millionen Seiten vielleicht die
Erwartungen der Leute übertroffen haben, die
das Pilotzugangsprojekt leiten, aber einen Bürokraten
zu überraschen ist nicht illegal.
Aaron und Carl beschlossen, mit der New York Times
darüber zu sprechen, was passiert war. Sie
erregten auch die Aufmerksamkeit des FBI, das begann,
Swartz‘ Eltern zu überwachen
Haus in Illinois, aber ich
bekomme einen Tweet von seiner
Mutter, in der er
sagt, ruf mich an, damit
ich herausfinden kann, was zum
Teufel hier
los ist, und so habe
ich endlich Aaron erreicht und
du weißt,
Aarons Mutter meinte: Oh mein Gott
Ich frage mich, warum dieses Auto unsere
Einfahrt entlanggefahren ist und einfach wieder rausgefahren
ist. Das ist komisch, als hätte ich
fünf Jahre später diese FBI-Akte gelesen und mir gedacht:
Oh mein Gott, der FBI-Agent in meiner
Einfahrt hatte schreckliche Angst, er hatte
totale Angst, er hatte viel mehr
Angst, nachdem das FBI ihn tatsächlich am Telefon
anrief und versuchte, ihn auszutricksen
Ohne einen Anwalt in ein Café zu
gehen, sagte er, er sei nach Hause gegangen, habe
sich auf das Bett gelegt und habe, wie Sie wissen,
beim Herunterladen geschüttelt. Dabei seien
auch massive Verstöße gegen die
Privatsphäre in den Gerichtsdokumenten aufgedeckt
worden. Letztendlich seien die Gerichte gezwungen
gewesen, ihre Richtlinien zu ändern, und das FBI habe
ihre Ermittlungen ohne Einleitung eingestellt
Bis zum heutigen Tag finde ich
es bemerkenswert, dass irgendjemand selbst
in der entlegensten Außenstelle des
FBI der Meinung war, dass
es eine angemessene
Verwendung von Steuergeldern sei, gegen Leute
wegen kriminellen Diebstahls zu ermitteln, mit
der Begründung, sie hätten das
Gesetz öffentlich gemacht
Aaron war bereit, sich
für die Anliegen aufs Spiel zu setzen,
von denen er glaubte, dass Schwartz
sich über die Technologie
hinaus in ein breiteres Spektrum
politischer Anliegen begibt. Ich bin in
den Kongress gegangen und habe ihn eingeladen,
eine Zeit lang einen Praktikanten für uns zu
absolvieren, damit er es lernen kann
Der politische Prozess, in dem er sich
etwas über eine neue Gemeinschaft aneignete, eine neue
Reihe von Fertigkeiten und eine Art, die Politik
zu hacken, erscheint mir lächerlich, dass
Bergleute so lange herumhämmern müssen, bis ihr
ganzer Körper vor Schweiß trieft, angesichts
des Wissens, dass sie, wenn sie es
wagen, aufzuhören, an diesem Abend kein Essen auf den
Tisch legen können, während ich Zeit habe
Jeden Tag verdienen wir
immer mehr Geld, indem
wir nur herumsitzen und
fernsehen,
aber anscheinend ist die
Welt lächerlich,
also habe ich eine Gruppe
mit dem Namen
„Progressive Change Campaign
Committee“ mitgegründet
Anweisung, sich irgendwie zusammenzutun, treten Sie unserer
E-Mail-Liste bei, nehmen Sie an unseren Kampagnen
teil und helfen Sie dabei,
progressive Kandidaten im ganzen Land zu wählen.
Die Gruppe ist dafür verantwortlich,
die Basisbemühungen hinter der Kampagne zur
Wahl von Elizabeth Warren in den Senat
zu entfachen. Er hätte vielleicht gedacht, dass es ein
dummes System sei, aber er kam herein und sagte, ich müsse das lernen
System, weil es wie jedes andere
soziale System manipuliert werden kann, aber seine Leidenschaft
für Wissen in Bibliotheken trat nicht
in den Hintergrund. Aaron begann, Institutionen,
die wissenschaftliche Zeitschriftenartikel veröffentlichen, genauer unter die
Lupe zu nehmen, weil
er Student an einer großen US-amerikanischen
Universität war. Universität Ich gehe davon aus,
dass Sie Zugang zu einem breiten Angebot haben
Eine Vielzahl wissenschaftlicher Zeitschriften, so
gut wie jede große Universität in
den Vereinigten Staaten zahlt diese Art
von Lizenzgebühren. Organisationen wie JSTOR
und Thomson und ich seufzen danach, Zugang zu wissenschaftlichen
Zeitschriften zu erhalten, die der Rest der
Welt nicht lesen kann. Diese
wissenschaftlichen Zeitschriften und Artikel sind
im Wesentlichen der gesamte Reichtum menschlichen Wissens
Online
und viele wurden mit Steuergeldern oder
staatlichen Zuschüssen bezahlt, aber um
sie zu lesen, muss man oft noch einmal
bezahlen und Verlagen wie Reed
Elsevier hohe Gebühren zahlen.
Diese Lizenzgebühren sind so hoch,
dass Menschen, die in Indien statt
in den Vereinigten Staaten studieren, keinen
solchen Zugang haben, sie sind gesperrt
Aus all diesen Zeitschriften sind sie
von unserem gesamten wissenschaftlichen Erbe
ausgeschlossen. Ich meine, viele dieser Zeitschriftenartikel gehen
auf die Zeit der Aufklärung
zurück. Jedes Mal, wenn
jemand eine wissenschaftliche Arbeit niedergeschrieben
hat, wurde sie gescannt, digitalisierte
Eingaben können Sammlungen verwenden, die ein
Erbe sind, das uns durch die Geschichte von gebracht wurde
Leute, die interessante Arbeit
leisten. Die Geschichte der Wissenschaftler. Es
ist ein Vermächtnis, das uns als Commons als
Volk gehören sollte, aber stattdessen wurde
es von einer Handvoll gewinnorientierter Unternehmen
eingesperrt und online gestellt, die
dann versuchen, den größtmöglichen Gewinn daraus zu
machen, sodass ein von der Universität
oder dem Volk bezahlter Forscher ein veröffentlicht
Papier und im allerletzten Schritt dieses Prozesses, nachdem
die ganze Arbeit erledigt ist, nachdem alle
ursprünglichen Forscher und das Denken des
Labors die Analyse durchgeführt haben, nachdem in
dieser letzten Phase alles erledigt ist, muss
der Forscher sein oder ihr Urheberrecht an
dieses Multimilliarden-Dollar-Unternehmen abgeben, und es ist krank,
dass es sich
um eine ganze Volkswirtschaft handelt
baute auf ehrenamtlicher Arbeit auf und dann
sagten die Verlage ganz oben und kratzten
die Sahne ab. Reden über einen Betrug, in
dem ein Verlag in Großbritannien letztes Jahr
einen Gewinn von drei Milliarden Dollar
gemacht hat. Ich meine, was für
ein Schläger. JSTOR ist nur ein sehr, sehr
kleiner Spieler in dieser Geschichte, aber aus irgendeinem
Grund ist JSTOR der Spieler, für den sich Aaron entschieden hat
Konfrontieren Sie mich damit, dass er
zu einer Konferenz über Open Access
und Open Publishing gegangen war und ich weiß
nicht, wer die Person aus Kayseri war, aber
ich glaube, sie hatten jemanden, der Aaron
gefragt hat, wie viel es kosten würde, JSTOR
auf Dauer zu öffnen, und sie haben, ich
glaube, 200 Millionen Dollar gegeben, was
Aaron für eine völlig lächerliche Arbeit hielt
Während eines Stipendiums in Harvard wusste er,
dass Benutzer auf mi t--s bekanntermaßen
offenem und schnellem Netzwerk nebenan autorisierten
Zugriff auf die Reichtümer von JSTOR hatten.
Schwartz sah eine Chance, dass Sie
einen Schlüssel zu diesen Toren haben und
mit ein wenig Shell-Script-Magie an diese
Zeitschriftenartikel gelangen können. Am 24. September
2010 registrierte Swartz einen neu gekauften Acer-Laptop
Im MIT-Netzwerk unter Gary Host wurde
der Clientname als Ghost Laptop registriert. Er
hackt JSTOR nicht
im herkömmlichen Sinne des Hackens. Die JSTOR-Datenbank
war so organisiert, dass es völlig trivial
war, herauszufinden, wie man alle Artikel
in JSTOR herunterladen konnte, weil es im
Grunde genommen eine Nummer war, im Grunde
war es nein
Schrägstrich, Schrägstrich, Schrägstrich, Nummer, Artikel, vierhundertvierundvierzigtausend,
24 und 25 und 26, er
hat ein Python-Skript geschrieben, um weiterhin Punkt Pi zu
schnappen, der lautete: greife weiter nach 102, geh
nach dem anderen, am nächsten Tag fängt
der Geister-Laptop an, Artikel zu
schnappen, aber bald wird die IP-Adresse
des Computers für Schwarz blockiert, es
ist kaum ein Hindernis auf der Straße, er schnell
weist die IP-Adresse seines Computers neu
zu und sorgt
dafür, dass der Download reibungslos läuft. JSTOR und
MIT unternehmen eine Reihe von Schritten, um
zu versuchen, einzugreifen, wenn sie bemerken, dass
dies geschieht, und wenn die bescheideneren Schritte
nicht funktionieren, unterbricht JSTOR ab einem bestimmten
Punkt einfach den Zugriff des MIT auf die
JSTOR-Datenbank, also ist das so
Ein Katz-und-Maus-Spiel darum, Zugriff auf
die JSTOR-Datenbank zu bekommen, Aaron ist
letztendlich offensichtlich der Richtige, weil er über mehr
technische Fähigkeiten verfügt als die
JSTOR-Datenbank-Leute, und um sie zu verteidigen,
gab es schließlich einen unverschlossenen Versorgungsschrank
im Keller eines der Gebäude, zu dem sie
gingen, anstatt über WLAN zu gehen.
Er ging dorthin und er
Er hat seinen Computer einfach direkt
an das Netzwerk angeschlossen und dort einfach mit
einer externen Festplatte belassen, um diese
Artikel auf den Computer herunterzuladen, den
Swartz nicht kannte. Sein Laptop und seine
Festplatte waren von den Behörden gefunden
worden. Sie haben die Downloads
nicht gestoppt, sondern eine
Überwachungskamera installiert und den Computer in diesem Raum gefunden
Im Keller eines MIT-Gebäudes hätten sie
den Stecker ziehen können. Sie hätten
darauf warten können, dass der Typ zurückkommt und
sagt, Alter, was machst du? Weißt du, hör
auf,
wer bist du, und sie hätten all diese
Sachen machen können, aber sie wollten es
nicht filmen, um Beweise zu sammeln und einen
Fall zu begründen, der das Einzige ist
Der Grund, warum du so etwas
gefilmt
hast [Musik] Zuerst war die einzige Person, die
auf der fehlerhaften Überwachungskamera gefilmt
wurde, dabei, den Schrank als Aufbewahrungsort für Flaschen
und Dosen
zu
nutzen [Musik], aber Tage später erwischte
es
Swartz [Musik] Swartz tauscht die Festplatte aus,
er nimmt sie aus seinem Rucksack, lehnt sich
etwa fünf Minuten lang aus dem Bild und dann
Blätter
[Musik]
Und dann organisierten sie sich wie eine
Überwachung, bei der, als er vom MIT
mit dem Fahrrad nach Hause fuhr, diese Polizisten
auf beiden Seiten der Straße oder so
etwas auftauchten und anfingen, ihn zu verfolgen.
Er beschreibt, dass er von der Polizei
niedergedrückt und angegriffen wurde. Er erzählt mir, dass
sie sich nicht sicher waren, dass es
sich um Polizisten handelte, die hinter ihm her waren, dachte er
Jemand hat versucht, ihn anzugreifen. Er
erzählt mir, dass sie ihn verprügelt haben. Ich war einfach
am Boden zerstört. Der Gedanke an irgendeine
Art von strafrechtlicher Verfolgung, irgendjemand in
unserer Familie oder irgendetwas war so fremd
und unverständlich, dass ich nicht wusste,
was ich tun sollte. Sie führen
Durchsuchungsbefehle aus, sagten in Aarons Haus, in
seiner Wohnung in Cambridge, in seinem Büro in Harvard
Zwei Tage vor der Verhaftung waren
die Ermittlungen über JSTOR und die
örtliche Polizei von Cambridge hinausgegangen. Sie waren
vom Geheimdienst der Vereinigten Staaten übernommen worden.
Der Geheimdienst begann 1984 mit
der Untersuchung von Computer-
und Kreditkartenbetrug, aber sechs Wochen nach dem Anschlag
vom 11. September erweiterte Präsident Bush
seine Rolle und nutzte den Patriot Act
Der mir vorliegende Gesetzentwurf berücksichtigt die
neuen Realitäten und Gefahren, die
von modernen Terroristen ausgehen. Nach Angaben
des Secret Service sind diese
in erster Linie an
Aktivitäten mit wirtschaftlichen Auswirkungen beteiligt,
organisierte kriminelle Gruppen oder
den Einsatz von Systemen, die
neue Technologien beinhalten, das Geheimnis
Der Dienst übergab Swartz'
Fall an die US-Staatsanwaltschaft
in Boston. In der
US-Staatsanwaltschaft gab es einen
Mann, der den Titel
Leiter der Abteilung oder
Task Force für Computerkriminalität
innehatte
Er ist darauf gesprungen, hat es für sich
behalten, hat es nicht jemand anderem innerhalb
des Büros der Einheit zugewiesen, und Steve Weiman,
Staatsanwalt Stephen Heymann, ist seit
der Verhaftung von Aaron Swartz weitgehend aus
dem Blickfeld der Öffentlichkeit verschwunden, aber er ist hier
in einer Episode der Fernsehsendung American Gier
zu sehen, die um die
Zeit von Aarons Verhaftung gedreht wurde
Beschreibt seinen früheren Fall gegen den berüchtigten
Hacker Alberto Gonzalez, einen Fall, der Heymann
enorme Aufmerksamkeit und Auszeichnungen in der
Presse einbrachte. Gonzalez war der
Drahtzieher des Diebstahls von über hundert Millionen Kreditkarten-
und Geldautomatennummern. Hier handelt es sich um den
größten Betrug dieser Art in der Geschichte. Hyman
beschreibt Gonzalez und gibt seine Sicht auf
die Denkweise der Hacker
Diese Jungs werden von den gleichen Dingen angetrieben
wie wir. Sie haben ein Ego, das
sie gerne herausfordern, und natürlich mögen sie
Geld und alles, was man
von Geld bekommen kann. Einer der Verdächtigen
im Gonzalez-Fall war ein junger
Hacker namens Jonathan James, der glaubte,
Gonzalez‘ Verbrechen würden ihm
angelastet werden. James beging Selbstmord
Während der Untersuchung sagte Carmen Ortiz,
US-Anwältin für den Bezirk
Massachusetts, in einer frühen Pressemitteilung, in
der die Position der Regierung im
Fall Aaron Schwartz beschrieben wurde, Hymens-Chefin,
dieser Diebstahl sei Diebstahl, ganz gleich,
ob man einen Computerbefehl oder ein Brecheisen benutzt,
und nicht, ob man Dokumente, Daten
oder Dollars mitnimmt. Das stimmt nicht
Das stimmt natürlich nicht. Ich sage nicht,
dass es harmlos ist, und ich sage
nicht, dass wir den
Diebstahl von Informationen nicht kriminalisieren sollten, aber
man muss viel subtiler sein und versuchen,
genau herauszufinden, welche Arten von Schaden
hier schädlich sind. Die Sache mit einem
Brecheisen ist also, dass ich jedes Mal, wenn
ich mit einem Brecheisen an einem Ort einbreche, dort Schaden anrichte
Daran besteht kein Zweifel, aber wenn Aaron ein
Skript schreibt, in dem steht: „Herunterladen,
Herunterladen, Herunterladen, hundertmal und Sekunde, ähm“, dann
entsteht für niemanden ein offensichtlicher Schaden, wenn
er das tut, um ein Archiv zu
sammeln, um wissenschaftliche Forschung darüber
durchzuführen, dann entsteht für niemanden ein Schaden, den
er nicht gestohlen hat, er hat nicht
verkauft, was er hat, er hat es verschenkt
Soweit ich das beurteilen konnte, haben die Verhaftungen
Swartz stark belastet, wollte er einfach nicht
darüber reden, und er ist sehr
gestresst, wenn man denkt, das FBI
würde jeden Tag vor die Haustür kommen,
wenn man den Flur hinuntergeht, um seine
Wäsche zu waschen, und sie würden in
die Wohnung einbrechen, weil man die
Tür verlassen hat
freigeschaltet, als wäre ich ziemlich gestresst
und es war klar und so war
Aaron immer irgendwie mürrisch [Musik] Würdest
du
in dieser Zeit keine sensiblen Informationen
über seinen Aufenthaltsort preisgeben,
weil er solche Angst hatte, dass das
FBI auf ihn warten würde? Es
war eine Zeit beispiellosen sozialen und
politischen Aktivismus, Time Magazine
Später ernannte sie den Demonstranten zur
Person des Jahres 2011. Es gab
eine Art Brutstätte für Hackeraktivitäten.
WikiLeaks hatte eine Fülle diplomatischer
Depeschen veröffentlicht. Manning war zu
der Zeit verhaftet worden. Es
war nicht bekannt, ob er die
Quelle der Woche war. Anonymous,
eine Art Protestensemble mit vielen Hackern und
In seinen Reihen machen wir verschiedene Amokläufe,
wenn man das mit dem vergleicht, was er
getan hat. Dieses Zeug hätte dem MIT
und JSTOR überlassen werden müssen, um es in
einer Art privater beruflicher Angelegenheit zu behandeln.
Es hätte nie die Aufmerksamkeit des
kriminellen Systems erregen dürfen, es gehörte einfach
nicht dorthin.
[Musik],
bevor Schwartz angeklagt wurde
bot einen Plädoyer-Deal an, der drei
Monate Gefängnis in einem Resozialisierungsheim und ein
Jahr Hausarrest vorsah, alles ohne die Verwendung
eines Computers, unter der Bedingung, dass Schwartz sich
eines Verbrechens schuldig bekennt. Hier
sind wir, wir haben keine Entdeckung, keinerlei
Beweise darüber, was der
Fall der Regierung ist, und wir
müssen diese gewaltige Entscheidung wo treffen
Der Anwalt drängt Sie dazu, dies zu tun, die
Regierung stellt Ihnen eine nicht
verhandelbare Forderung und Ihnen wird
gesagt, dass Ihre Chancen, sich durchzusetzen,
gering sind. Egal, ob Sie schuldig sind
oder nicht, es ist besser, den Deal
anzunehmen. Boston hat seine eigene Abteilung
für Computerkriminalität, viele Anwälte, wahrscheinlich mehr
Anwälte, als sie brauchen, also kennen Sie Sie
Ich kann mir alle möglichen Fälle vorstellen, sonst
wäre es wirklich schwierig, sie strafrechtlich
zu verfolgen, weil es einige Kriminelle
in Russland gibt oder einige Leute in
einem Unternehmen, und es werden Anwälte für 500
Dollar oder 700 Dollar pro Stunde gegen
Sie sitzen, und dann haben Sie diesen
Fall mit diesem Jungen, bei dem es ziemlich
einfach ist, zu beweisen, dass er es getan hat
Irgendetwas, und er
hat sich beim FBI bereits
als Unruhestifter abgestempelt, also warum gehen Sie
hier nicht so hart wie
möglich gegen diesen Kerl
vor? Es ist gut
für Sie, der Staatsanwalt, es ist
gut für die Republik, weil
Sie gegen all diese Terrortypen kämpfen
Als mein Computer beschlagnahmt wurde,
hatte ich vertrauliches Material aus Quellen
meiner früheren Arbeit auf meinem Laptop und
das ist für mich vor allem die Sicherheit
meiner Quellen. Ich hatte solche Angst vor dem, was
mit ADA passieren würde. Aaron sagte mir, dass
sie mir einen Deal angeboten hätten, und er
sagte
schließlich nur, dass er den Deal annehmen würde,
wenn ich es ihm sagen würde, und ich sehe es
Ich war kurz davor zu sagen, nimm
es, er hatte das, was er in
der Zwischenzeit zwischen dem Moment,
in dem er sein Leben als
Start-up-Unternehmer beendete und dieses neue Leben
begann, das zu diesem politischen
Aktivismus geführt hatte, wie ernsthafte politische Ambitionen entwickelt
hatte, und er glaubte einfach nicht,
dass er in seinem Leben weitermachen konnte
Leben mit einem Schwerverbrecher, weißt du, er sagte zu
mir, eines Tages gingen wir am Weißen Haus vorbei
und er sagte zu mir, dass sie dort keine
Schwerverbrecher arbeiten lassen
[Musik]
und du weißt, er wollte wirklich, dass das
sein Leben wird, er hatte niemanden getötet, noch
niemanden verletzt, als hätte gestohlenes Geld
alles versteckt, was als Verbrechen würdig
erschien, richtig und da ist das
Wenn man sich das so vorstellt, gäbe es
keinen Grund, ihn als Schwerverbrecher abzustempeln und ihm
in vielen Bundesstaaten das Wahlrecht zu entziehen, weil
er getan hat, was er gerne getan hat,
dann ist das einfach empörend, als ob
es für ihn Sinn machen würde, vielleicht eine Menge
Geld zu finden oder nicht wieder ans MIT zu
kommen, aber gern ein Schwerverbrecher zu sein, um mit einer
Gefängnisstrafe rechnen zu müssen
Schwartz lehnte den Plädoyer-Deal ab. Hyman
hatte seine Bemühungen verdoppelt. Hyman
übte weiterhin auf allen Ebenen Druck auf uns
aus, auch wenn die physischen
Beweise von Aarons Acer-Computerfestplatte und USB-Stick
beschlagnahmt wurden. Die Staatsanwälte brauchten
Beweise für seine Motive, warum
Aaron Schwartz Artikel von JSTOR
herunterlud und was er genau mit ihnen vorhatte
Regierung behauptet, dass er geplant hatte,
diese zu veröffentlichen. Wir wissen nicht wirklich,
ob das seine wahre Absicht war,
da Aaron auch in der Vergangenheit Projekte
durchgeführt hat, bei denen er riesige
Datensätze von Artikeln analysierte, um interessante Dinge über
sie zu erfahren. Der beste Beweis
dafür war, dass er, als er in Stanford
war, auch das Ganze heruntergeladen hatte
Westlaw-Rechtsdatenbank in einem Projekt mit Stanford-Jurastudenten
Swartz hatte die Westlaw-Rechtsdatenbank heruntergeladen.
Er deckte beunruhigende Verbindungen zwischen Geldgebern
für Rechtsforschung auf und
führte zu günstigen Ergebnissen. Er führte
diese erstaunliche Analyse von gewinnorientierten Unternehmen
durch, die Geld an Rechtsprofessoren spendeten,
die Law Review-Artikel schrieben, die dann
für Exxon von Vorteil waren
Während einer Ölkatastrophe war es richtig, es war
also ein sehr korruptes
Spaßsystem, wissen Sie, Vanity Research
Schwartz hatte die Westlaw-Dokumente nie
veröffentlicht. Theoretisch hätte er das Gleiche
mit der JSTOR-Datenbank tun können,
was völlig in Ordnung gewesen wäre,
wenn er andererseits beabsichtigt hätte, einen
Konkurrenzdienst für JSTOR zu schaffen
Wir werden unseren eigenen, Sie wissen schon, Zugriff
auf die Harvard Law Review einrichten und
Ihnen dafür Geld in Rechnung stellen, dann wissen
Sie, okay, jetzt kommt es Ihnen wie
eine Straftat vor, weil
Sie versuchen, dieses Material kommerziell zu verwerten,
aber es ist irgendwie verrückt, sich vorzustellen, dass
er das getan hat, aber dann gibt es
da noch den mittleren Fall. Was wäre, wenn er es nur versuchen würde?
Es für alle Entwicklungsländer freizugeben, aber
je nachdem, was er getan hat, hat
es einen ganz anderen Charakter als
das Gesetz darüber denken sollte, dass die
Regierung ihn strafrechtlich verfolgt hat, als
wäre dies wie ein Wirtschaftskriminalitätsverstoß, wie
der Diebstahl einer ganzen Reihe von
Kreditkartendaten, das war diese Art von
Verbrechen. Ich weiß nicht, was er vorhatte
Ich habe mit dieser Datenbank nichts zu tun, aber
ich habe von einem Freund von ihm gehört, dass
Aaron ihm gesagt hat, dass er die
Daten auf Beweise für die Finanzierung
der Klimaforschung durch Unternehmen analysieren würde, die
zu voreingenommenen Ergebnissen führten, und
ich
glaube fest daran, dass [Musik] ich immer nur
gesagt habe, dass Steve mit mir reden wollte, und
ich dachte, vielleicht könnte ich so aus der Sache herauskommen
Verlasse einfach die Situation und ich
wollte nicht in der Angst leben, dass
mein Computer beschlagnahmt wird. Ich wollte nicht
in der Angst leben, wegen Missachtung des Gerichts
ins Gefängnis zu gehen, wenn sie
versuchten, mich dazu zu zwingen und meinen Computer
entschlüsselten, als sie zu mir kamen und
sagten, du wüsstest, dass Steve mit dir reden
möchte, das schien vernünftig, sie boten Norton an
Ein so genannter Queen-for-a-Day-Brief oder ein Angebot ermöglichte
es den Staatsanwälten, Fragen zu
Aarons Fall zu stellen.
Norton selbst würde Immunität vor
der Strafverfolgung für alle
Informationen erhalten, die sie während
des Treffens preisgab. Mir gefiel es nicht. Ich
habe meinen Anwälten wiederholt gesagt,
dass ich nicht nur faul wirkte
Ich wollte Immunität. Ich brauchte keine Immunität.
Ich hatte nichts getan, aber sie
waren wirklich sehr, sehr streng, dass
sie nicht wollten, dass ich den Staatsanwalt
ohne Immunität treffe, einen richtigen
Brief schreibe, im Grunde genommen keine
Weitergabe von Informationen, das war zumindest nicht
so, wie ich es sah, es war nur eine
Diskussion, ein Interview
Bei denen stellen sie mir
richtig Fragen. Ich schreibe wirklich und
habe wiederholt versucht, nackt hineinzugehen. Ich habe
wiederholt versucht, den Angebotsbrief abzulehnen.
Ich war krank. Ich wurde von meinen
Anwälten unter Druck gesetzt. Ich war verwirrt.
Mir ging es zu diesem Zeitpunkt nicht gut.
Ich war deprimiert und hatte Angst und
verstand die Situation, in der ich mich befand, nicht
Keine Ahnung, warum ich mich
in dieser
Situation befand. Ich hatte
nichts Interessantes
getan, geschweige denn
Unrecht. Wir waren verrückt
geworden. Aaron war
offensichtlich sehr verstört darüber.
Wir waren sehr verstört
darüber, Aarons Anwälte
sagen mir ständig, dass
ich lüge und dass ich
etwas getan haben muss.
Ich habe ihnen gesagt,
dass die Sache, die sie
verfolgen,
kein Verbrechen sei. Ich habe ihnen
gesagt, dass sie auf
der falschen Seite der
Geschichte stehen
Und mir wurde langsam klar, dass wir
nicht das gleiche Gespräch führten.
Ich habe ihnen eine Menge darüber erzählt,
warum die Leute Zeitschriftenartikel herunterladen,
und irgendwann weiß ich nicht
mehr, was dahinter steckt.
Ich habe erwähnt, dass er diesen
Blog-Beitrag gemacht hat: Das Guerilla-Open-Access-Manifest,
das ist der Guerilla-Open-Access
Manifest, das angeblich im Juli
2008 in Italien verfasst wurde. Information ist
Macht, aber wie jede Macht gibt es diejenigen,
die sie für sich behalten wollen. Das
gesamte wissenschaftliche und kulturelle Erbe
der Welt, das über Jahrhunderte hinweg
veröffentlicht wurde, und Bücher und
Zeitschriften werden zunehmend von einer Handvoll privater Unternehmen
digitalisiert und eingesperrt
Ausgesperrte Menschen stehen nicht untätig daneben, Sie schleichen
sich durch Löcher und klettern über
Zäune, befreien die von den
Verlegern eingesperrten Informationen und teilen sie
mit Ihren Freunden, aber all diese Aktionen
finden im Dunkeln im Untergrund statt, man nennt es
Diebstahl oder Piraterie, als ob
das Teilen einer Fülle von Wissen das
moralische Äquivalent davon wäre
Ein Schiff auszuplündern und seine Besatzung zu ermorden,
aber Teilen ist nicht unmoralisch, es ist ein
moralischer Imperativ. Nur diejenigen, die von Gier
geblendet sind, würden sich weigern, einem Freund eine Kopie anzufertigen.
Es gibt keine Gerechtigkeit, wenn man ungerechte
Gesetze befolgt. Es ist Zeit, ans Licht zu kommen
und in der großen Tradition des zivilen Ungehorsams
unseren Widerstand gegen diesen privaten
Diebstahl der öffentlichen Kultur zu erklären
Das Manifest selbst wurde
angeblich von vier verschiedenen Leuten
geschrieben und auch von Norton herausgegeben,
aber es war Schwartz, der es mit
seinem Namen unterschrieben hat. Als
es vorbei ist, gehe ich
sofort zu Aaron und erzähle ihm
alles, woran ich mich erinnern kann,
und er wird sehr wütend
Alles war schief gelaufen, aber ich war nie
[Musik]
Ich
bin immer noch wütend. Ich bin immer noch wütend.
Versuche mit diesen Leuten dein Bestes, um das Richtige
zu
tun, und sie wenden alles gegen dich und
werden dir mit allem, was sie können, weh
tun. Und in diesem Moment bereue ich, dass ich gesagt
habe, was ich getan habe, aber mein viel größeres
Bedauern ist, dass wir Satelliten haben
dass wir mit uns einverstanden sind und dass wir mit
einer Gerechtigkeit gegenüber dem System einverstanden sind, das
versucht, Menschen in kleine Fallen zu locken, damit
sie ihr Leben ruinieren können, also ja, ich wünschte,
ich hätte das nicht gesagt, aber ich
bin viel, viel wütender darüber, dass ich
hier bin, dass das, was wir als die Leute
denken, in Ordnung ist, sie haben jede Methode
genutzt, die ihnen meiner Meinung nach einfiel, um sie dazu zu bringen
Informationen bereitzustellen, die für Aaron
wenig hilfreich und für die Strafverfolgung von
Aaron hilfreich wären, aber ich glaube nicht,
dass sie über Informationen verfügte, die für
die Regierung hilfreich waren. Monate vergehen, während
Schwartz‘ Freunde und Familie auf eine drohende
Anklage warten, während Schwartz in der
Zwischenzeit zum Experten für eine Reihe
von Internetthemen geworden ist
Denken Sie dann, dass das Internet etwas ist,
das als Menschenrecht betrachtet werden sollte und
etwas, das die Regierung Ihnen nicht
wegnehmen kann? Ja, auf jeden Fall meine
ich die Vorstellung, dass die nationale
Sicherheit eine Ausrede ist, um das Internet
abzuschalten. Das ist
genau das, was wir gehört haben, und
Ägypten in Syrien und all diesen anderen Ländern
Und ja, es ist wahr, dass Websites
wie WikiLeaks peinliches Material darüber veröffentlichen werden,
was die US-Regierung tut, und
die Leute werden sich organisieren, um dagegen
zu protestieren und zu versuchen, ihre Regierung
zu ändern, wissen Sie, und das ist
gut so, denn das ist es, was
all diese First Amendment-Rechte, freie Meinungsäußerung und
Vereinigungsfreiheit ausmacht
geht es um alles, und daher widerspricht die
Idee, dass wir versuchen sollten, diese zu
schließen, meiner Meinung nach einfach den
grundlegenden amerikanischen Prinzipien. Ich denke, dass unsere
Gründerväter das Prinzip verstanden hätten, wenn
es damals das Internet gegeben hätte,
anstatt Postämter in die Verfassung aufzunehmen, hätten
sie ISPs erwähnt, das ist auf
jeden Fall der Fall
Es ist interessant zu sehen, wie Shorts
die Aktivistin Taren
Stinebrickner-Kauffman trifft und die beiden ein Date beginnen. Wir hatten
einen massiven weltweiten öffentlichen Aufschrei.
„Es ist nicht in Ordnung, es wird keine
Veränderung bringen“, wissen Sie. Für die Menschen in dieser
Stadt sollte es einen massiven weltweiten öffentlichen
Aufschrei geben. Sie wissen, wir brauchen eine Unterzeichnerin
der
Petition, ohne ihr Einzelheiten zu nennen, warnte er
Bei ihr war er in etwas verwickelt, das
er einfach als „die schlechte Sache“ bezeichnete, und ich
hatte verrückte Theorien, wie zum Beispiel, dass er eine
Affäre mit Elizabeth Warren hatte oder
so etwas, von dem ich sowohl
Hillary Clinton als auch Elizabeth Warren
spekuliert habe. Irgendwann, wahrscheinlich Ende Juli,
rief Aaron
mich an und ich ging zufällig ran und er sagte, Sie
wissen, dass die schlechte Sache in den Nachrichten sein könnte
Möchtest du, dass ich es dir morgen erzähle, oder
möchtest du darüber in den Nachrichten lesen und ich sagte,
was ich wollte, warum hast du es mir hier
gesagt, und er sagte: Nun ja, ich wurde verhaftet,
weil ich zu viele wissenschaftliche Zeitschriftenartikel
heruntergeladen habe, und sie wollen an
mir ein Exempel statuieren, und ich dachte, das ist es,
das ist die große Aufregung, das hört
sich wirklich nicht nach sehr groß an
Deal am 14. Juli 2011 Bundesanwälte
klagen Schwartz wegen vier Straftaten an.
Er wird am selben Tag angeklagt, dass
zwei Leute in England, die Teil von
LulzSec sind, verhaftet werden und wie
ein paar andere echte Hacker und
falsche Initialen wie jemand, der irgendwie wie
ein Hund aussieht, so dass er, wie
Sie wissen, einen Fehler erkennen und es aufsetzen kann
Vor den Toren ging Aaron, um sich zu
ergeben, und sie verhafteten ihn, dann führten
sie eine Leibesvisitation durch, nahmen ihm seine
Schnürsenkel weg, nahmen ihm seine Kaution weg und ließen
ihn in Einzelhaft. Der Bezirk
Massachusetts. Die Staatsanwaltschaft der
Vereinigten Staaten veröffentlichte eine Erklärung,
in der es hieß, Schwartz drohen bis zu 35
Jahre Gefängnis, gefolgt von drei Jahren Gefängnis
Beaufsichtigte Entlassung, Rückerstattung,
Verfall und eine Geldstrafe von bis zu 1.000.000
US-Dollar. Er wird gegen eine Kaution von
100.000 US-Dollar am selben Tag freigelassen. Das Hauptopfer in
dem Fall JSTOR lässt offiziell alle Anklagen
gegen Shorts fallen und lehnt es ab,
den Fall weiterzuverfolgen. JSTOR, aber sie waren nicht
unsere Freunde, sie waren uns gegenüber nicht
hilfsbereit oder freundlich, aber sie waren auch gerecht
So als ob wir nicht Teil dieses JSTOR
wären und ihre Muttergesellschaft Ithaka auch
Bitten, mit diesem Film zu reden,
umgangen hat, aber zu dem Zeitpunkt, als sie
eine Erklärung veröffentlichten, dass es die
Entscheidung der Regierung war,
ob JSTOR nicht strafrechtlich verfolgt wird, und
daher sind wir davon überzeugt, dass der Fall
damit abgeschlossen sein wird und wir Steve fassen können sollten
Heymann, den Fall fallen zu lassen oder ihn auf
eine vernünftige
Art und Weise beizulegen, als die
Regierung sich weigerte, warum, denn ich denke, sie
wollten an Aaron ein Exempel statuieren und sie
sagten, sie wollten, dass der Grund, warum
sie nicht weiter eine Verurteilung wegen
eines Verbrechens und eine Gefängnisstrafe verlangen würden, darin
bestand, dass sie diesen Fall als einen Fall nutzen wollten
Abschreckung für Abschreckung, sie sagten uns,
dass sie Ihnen sagten, ja, das war ja, er
war ja. Steve Hyman sagte, dass es
einfacher wäre, die Obama-Regierung zu verstehen, wenn
man abschreckt, wer mag, als ob
noch andere Leute da draußen herumlaufen, sich
bei JSTOR anmelden und die Artikel
herunterladen, um eine politische Erklärung abzugeben. Ich
meine, wen würden sie abschrecken?
Wenn man mit der unumstrittenen
Idee der Abschreckung beginnt, die Haltung
zu vertreten, angeblich der Abschreckung
zu dienen, wenn es sich um
eine Regierung handelte, die beispielsweise das wohl
größte Wirtschaftsverbrechen verfolgte, das dieses Land
in den letzten hundert Jahren erlebt hat, die
Verbrechen, die zur Finanzkrise an der
Wall Street geführt haben
Nur selektiv hören Sie auf, eine leidenschaftslose
Analyse von Gesetzesverstößen vorzunehmen,
und Sie haben sich entschieden, Strafverfolgungsressourcen gezielt
auf der Grundlage politischer
Ideologie einzusetzen, und das ist nicht nur
undemokratisch, es soll auch so sein, dass
es sich um Amerika handelt, sagte Staatsanwalt
Stephen
Heymann später Berichten zufolge
dem externen Anwalt von mi t--
dass der Tropfen, der das Fass zum
Überlaufen brachte, eine Pressemitteilung war, die von einer von
Swartz gegründeten Organisation mit
dem Namen „Demand Progress“ verschickt wurde,
so das MIT-Konto. Heymann reagierte auf
die kurze Unterstützungserklärung und nannte es eine
wilde Internetkampagne und einen dummen Schachzug,
der den Fall von einer menschlichen Eins-zu-Eins-Ebene
auf eine institutionelle Ebene verlagerte
Das war eine giftige Kombination, ein Staatsanwalt, der
sein Gesicht nicht verlieren wollte, der vielleicht eine
politische Karriere vor sich hatte und der nicht wollte,
dass das zurückkam und sie verfolgte. Du hast wie
viele Steuergelder ausgegeben, um jemanden zu verhaften, weil er
zu viele Bücher aus der Bibliothek genommen
hat. Sie haben dich vor Gericht in den Arsch
geschmissen, auf keinen Fall. Ich habe mich dann dazu entschlossen,
zu versuchen, ihn in die Schranken zu weisen
Sie setzen auf verschiedene Arten Druck auf das
MIT aus, um sie dazu zu bringen, sich
an die Regierung zu wenden und
die Regierung aufzufordern, die Strafverfolgung einzustellen. Zu
diesem Zeitpunkt scheint es keine Reaktion
des MIT zu geben. Das MIT verteidigt
Aaron nicht, was den Leuten innerhalb
der MIT-Community empörend erscheint, weil das MIT
ein Ort ist, der Hacking im weitesten Sinne fördert
Am MIT war die Idee, auf
Dächern und Tunneln herumzulaufen,
in denen man sich nicht
aufhalten durfte, nicht nur ein
Initiationsritus, sondern Teil der
MIT-Tour, und das Knacken von
Schlössern war ein Winterkurs am
MIT. Sie hatten die moralische
Autorität, es aufzuhalten
Ich möchte nicht, dass du das tust. Null, du
überreagierst. Das ist zu heftig, als dass ich
mir dessen
bewusst wäre. Er hat sich irgendwie wie jedes andere
Unternehmen verhalten, sie haben der Regierung geholfen, sie
haben dem Chef nicht geholfen, es sei
denn, sie hatten das Gefühl, dass sie es müssten,
und sie haben nie versucht, es zu stoppen. Sie
lehnten wiederholte Anfragen nach Kommentaren
ab, veröffentlichten aber später einen Bericht
Sie sagten, sie hätten versucht, eine
neutrale Position aufrechtzuerhalten und glaubten,
dass es Hyman und der US-Staatsanwaltschaft egal
sei, was das MIT über den Fall dachte
oder sagte. Das Verhalten des MIT schien
wirklich im Widerspruch zum MIT-Ethos zu stehen. Man
könnte argumentieren, dass das MIT ein Auge zugedrückt
hat, und das war für sie in Ordnung, aber
diese Haltung einzunehmen und so neutral zu sein
Wenn man sich Steve Jobs und Steve Wozniak
anschaut, haben sie damit begonnen, eine
Blue Box zu
verkaufen, die dazu gedacht war, die Telefongesellschaft
zu betrügen. Wenn man sich Bill
Gates und Paul Allen anschaut, haben sie
ihr Geschäft zunächst damit begonnen,
Computerzeit in Harvard zu nutzen, was
ganz klar dagegen war
Der Regelunterschied zwischen Aaron und den
Leuten, die ich gerade erwähnt habe, besteht
darin, dass Aaron die Welt zu einem besseren
Ort machen will, er wollte nicht nur Geld
verdienen. Schwartz äußert sich weiterhin offen zu
einer Vielzahl von Internetthemen. Sie wissen, der
Grund, warum das Internet funktioniert, ist der
wettbewerbsintensive Markt für Ideen, und worauf
wir uns konzentrieren müssen
Mehr Informationen über unsere Regierung zu
bekommen, mehr Zugänglichkeit, mehr Diskussion,
mehr Debatte, aber stattdessen scheint es so,
als ob der Kongress sich darauf konzentriert, die
Dinge dort zum Stillstand zu bringen, in
dem Gedanken, man könnte die Welt verändern, indem
man einfach die Welt sehr deutlich erklärt.
Zwei Personen können buchstäblich Ihren Computer
kontrollieren und ihn dazu bringen, Sie auszuspionieren. Willkommen
Aaron, schön, dass du wieder hier in der Show
bist, weißt du, so wie Spione früher Mikrofone anlegten
und abhörten, was die Leute sagten, benutzen
sie jetzt Computer, um die gleichen
Dinge zu tun. Schwartz, während die
politischen Aktivitäten weitergehen, richtet seine
Aufmerksamkeit auf einen Gesetzentwurf, der durch den
Kongress gebracht wird, um die Online-Piraterie
einzudämmen, die SOPA-Aktivisten genannt wurde
Peter Eckersley sah darin
eine enorme
Übergriffigkeit, die die technische
Integrität des Internets selbst bedrohte,
und eines der ersten Dinge,
die ich tat, war,
Aaron anzurufen. Ich sagte,
können wir eine große
Online-Kampagne dagegen machen?
Es dauerte eine Weile und dann sagte er Ja,
und er gründete Demand Progress.
Demand Progress ist eine Online-Aktivismus-Organisation,
die mittlerweile rund anderthalb Millionen Mitglieder
hat, aber im Herbst 2010 gegründet wurde.
Aaron war einer der prominentesten Menschen in einer
Gemeinschaft von Menschen, die sich
federführend für die Organisation von
Fragen der sozialen Gerechtigkeit auf Bundesebene einsetzen
In diesem Land war SOPA der Gesetzentwurf, der Kurt
Online-Piraterie von Musik
und Filmen zum Opfer fallen sollte, aber
was er im Grunde genommen bewirkte, war,
einen Vorschlaghammer an ein Problem heranzuführen, das
ein Skalpell erforderte, wenn das Gesetz verabschiedet würde, das
es einem Unternehmen erlauben würde, die Finanzierung
ganzer Websites ohne ordnungsgemäßes Verfahren zu kürzen
oder Google sogar zu zwingen, ihre Links vollständig auszuschließen
Was sie brauchten, war eine einzige Klage wegen
Urheberrechtsverletzung. Es stellte die Titanen der
traditionellen Medien gegen eine neue und inzwischen
weitaus ausgefeiltere Remix-Kultur. Es macht jeden, der eine
Website betreibt, zum Polizisten, und wenn sie ihre
Aufgabe nicht erfüllen und dafür sorgen, dass niemand
auf ihrer Seite sie für etwas nutzt, das auch
nur potenziell illegal ist, dann macht es jeden,
der eine Website betreibt, zum Polizisten
Die gesamte Website kann ohne einen einzigen
Prozess geschlossen werden. Das war übertrieben. Ich meine,
das war eine Katastrophe. Das ist
eine ernsthafte Bedrohung für die Meinungsäußerung und
die bürgerlichen Freiheiten für alle, die das
Internet nutzen. Nur eine Handvoll von uns sagten:
Schauen Sie, wir sind auch nicht für
Piraterie, aber es macht keinen Sinn, die Architektur
des Internets zu zerstören
Domain-Name-System und so vieles, was es
im Namen der Bekämpfung von Piraterie frei und offen
macht, und Aaron hat verstanden, dass die
Freiheit sofort in unserer Verfassung garantiert ist,
die Freiheiten, auf denen unser
Land aufgebaut war, plötzlich gelöscht würden. Neue
Technologie, anstatt uns mehr Freiheit
zu bringen, hätte die Grundrechte ausgelöscht,
die wir hatten
Es wurde immer als selbstverständlich angesehen und
mir wurde klar, dass ich an diesem Tag
mit Peter gesprochen
habe, aber das konnte ich nicht zulassen,
als SOPA im Oktober 2011
eingeführt wurde. Es galt als unvermeidlich, dass unsere
Strategie, als es erstmals herauskam, darin
bestand, den Gesetzentwurf hoffentlich zu verlangsamen, vielleicht etwas
abzuschwächen, aber selbst wir glaubten nicht, dass wir
diesen Gesetzentwurf stoppen könnten
Wenn man in Washington gearbeitet hat,
lernt man, dass es sich bei
den Gesetzgebungskämpfen in Washington typischerweise
um Kämpfe zwischen verschiedenen Gruppen
von Unternehmensinteressen handelt, die alle darum
kämpfen, Gesetze zu verabschieden, und dass die
Kämpfe, die am engsten sind, dann stattfinden, wenn
eine Gruppe von Unternehmensinteressen gegen eine
andere Gruppe von Unternehmensinteressen kämpft
Sie sind finanziell gleichwertig, was Wahlkampfspenden
und Lobbyarbeit angeht. Das sind die
nächstbesten. Die, bei denen es nicht einmal zu
Kämpfen kommt, sind typischerweise solche, bei denen
das ganze Geld auf der einen Seite ist, alle Unternehmen
auf der einen Seite, es sind nur Millionen
von Menschen auf der anderen Seite, die so etwas
wie PIPA und SOPA in meiner ganzen
Zeit in der Öffentlichkeit noch nie gesehen haben
Es gab mehr als 40 US-Senatoren für
diesen Gesetzentwurf als Co-Unterstützer, so dass
es schon ein langer, langer Weg war,
um 60 Stimmen zu bekommen, um alle verfahrensrechtlichen Hürden
zu klären, auch wenn ich anfing,
mich selbst zu zerschneiden, war es eine schwierige Zeit.
Schwartz und Demand Progress konnten
mithilfe traditioneller Öffentlichkeitsarbeit enorme Unterstützung auf
sich vereinen
Kombiniert mit häufig verwendeter Voice-over-IP, um
es den Leuten sehr einfach zu machen, den Kongress
anzurufen. Ich habe noch nie jemanden getroffen,
der in der Lage war, sowohl auf der
technischen Seite als auch auf der Seite
der Kampagnenstrategie auf seinem Niveau zu
agieren. Millionen von Menschen kontaktierten den
Kongress und unterzeichneten Anti-Sopa-Petitionen. Der
Kongress war überrascht, da war einfach etwas los
Beobachten Sie, wie diese ahnungslosen
Mitglieder des Kongresses über den Gesetzentwurf
debattieren und dabei zusehen, wie sie
darauf bestehen, dass sie das Internet
regulieren könnten, und ein Haufen Nerds könnten sie unmöglich
aufhalten. Ich bin KEIN Nerd, ich bin einfach
nicht genug Nerd. Vielleicht sollten wir
ein paar Nerds fragen, was dieses Ding
wirklich macht
Wissen Sie, ich glaube, das Wort, nach
dem Sie suchen, ist eigentlich „Experte“,
um Sie aufzuklären. Wir verwenden den Begriff „Geek“,
aber wir dürfen ihn verwenden, weil wir Geeks
sind. Die Tatsache, dass es so weit gekommen ist, ohne
dass sie mit technischen Experten gesprochen
haben, spiegelt die Tatsache wider, dass
es in dieser Stadt ein Problem gibt. Ich
suche jemanden, der sich davor meldet
Körper und sagen in einer Anhörung aus und sagen,
das ist der Grund, warum sie falsch liegen. Früher
gab es ein Büro, das Ratschläge zu
Wissenschaft und Technologie gab, und die
Mitglieder konnten zu ihnen gehen und sagen: Helfen Sie
mir, XYZ zu verstehen, und Gingrich hat es getötet. Er
sagte, es sei
Geldverschwendung gewesen, seitdem ist der Kongress in
die dunklen Zeiten gestürzt, glaube ich, niemand
Ich dachte wirklich, dass SOPA besiegt werden könnte,
einschließlich Aaron. Ich denke, es war einen Versuch
wert, aber es scheint nicht gewinnbar zu sein,
und ich erinnere mich vielleicht ein paar Monate später,
und ich erinnere mich, dass er mich einfach angemacht
hat, als er sagte, ich glaube, wir könnten das gewinnen.
Ich dachte, das wäre großartig. Die Aufrufe an
den Kongress gingen weiter, als die
Domain-Hosting-Site GoDaddy zu einem Unterstützer wurde
Zehntausende Benutzer haben innerhalb
einer Woche aus
Protest ihre Domain-Namen übertragen.
GoDaddy änderte demütig seine
Position zu SOPA,
als die Kongressabgeordneten,
die die Schallplatten- und
Filmindustrie unterstützten, erkannten, dass es
diese Gegenreaktion gab
Sehen Sie, dass unsere Argumente anfingen, Resonanz zu
finden. Es war, als würde Aaron ein
Streichholz anzünden, und es wurde ausgeblasen, indem ein
anderes angezündet wurde, das ausgeblasen wurde, und
schließlich hätte er es geschafft, so viel
Anzündholz zu fangen, dass die Flamme
tatsächlich anfing, und dann verwandelten sie sich
am 16. Januar in dieses tosende Feuer
12 Das Weiße Haus gab eine Erklärung
heraus, in der es sagte, dass es
den Gesetzentwurf nicht unterstützte, und dann passierte
das. Ich bin fest davon überzeugt, dass wir
uns ernsthaft mit der Piraterie befassen sollten, aber dieser
Gesetzentwurf ist
nicht der richtige Gesetzentwurf, als Jimmy Wales seine Unterstützung
für die Schwärzung von Wikipedia auf
der Nummer fünf zum Ausdruck brachte
Die beliebteste Website der Welt. Dies
ist eine Website, die mehrere Prozent
aller Klicks irgendwo im Internet ausmacht. Wikipedia
wurde schwarz, dann wurde sie
schwarz. Craigslist wurde schwarz. Telefonleitungen, lass
es mich haben, er wird völlig
geschmolzen. Kongressabgeordnete beeilten sich,
Erklärungen abzugeben, in denen
sie ihre Unterstützung für den Gesetzentwurf zurückzogen
Dass sie erst vor ein paar Tagen
innerhalb von 24 Stunden dafür gesorgt haben, dass
die Zahl der SOPA-Gegner im Kongress von
hier nach da ging, um zu sehen, ob
Kongressabgeordnete und Senatoren im Laufe
des Tages des Stromausfalls langsam die Seite
wechseln, war ziemlich unglaublich, es gab
etwa hundert Abgeordnete, die wechselten, und
dann kam dieser Teil, an den ich glauben musste
All das hatten wir gekauft, was alle für
unmöglich hielten, einige der größten Unternehmen der
Welt hatten es als eine Art
Wunschtraum abgetan, wir haben es getan, wir wollten,
dass dies
eine historische Woche
in der Internetpolitik ist, vielleicht in der amerikanischen
Politik. Was wir von
Leuten in Washington DC vom Postamt auf
dem Capitol Hill gehört haben, war, dass
sie mehr bekommen haben
E-Mails und mehr Telefonanrufe am SOPA-Blackout-Tag, als
sie jemals zu irgendetwas erhalten hatten.
Ich denke, das war ein äußerst aufregender
Moment. Dies war der Moment, in
dem das Internet politisch erwachsen wurde. Es
war aufregend, weil es kaum
zu glauben ist, dass es tatsächlich
passiert ist. Es ist schwer zu glauben,
dass ein Gesetzentwurf mit so viel finanzieller Macht dahintersteckt
Ich bin nicht einfach durch den
Kongress gesegelt und nicht nur nicht durchgesegelt, sondern auch
nicht an ihnen vorbeigekommen, wenn du auf die Straße
gehst und marschierst und schreist und niemand dich hört,
aber ich bin heute hier, um dir zu sagen,
dass du mächtig bist. [Applaus]
Also
ja, vielleicht hast du manchmal das Gefühl, dass
dir nicht zugehört wird, aber ich bin hier,
um dir zu sagen, dass du es bist
Wenn man
Ihnen zuhört, machen
Sie
einen
Unterschied. Sie
können diesen Gesetzentwurf
stoppen, wenn
Sie nicht
aufhören zu kämpfen
Stellen Sie sicher, dass Sie eine kleine Änderung vorgenommen
haben, anstatt eine kleine Rolle bei einer großen Veränderung zu
spielen, aber SOPA war, als ob Sie eine große
Rolle bei einer großen Veränderung spielten, und für ihn war
es so etwas wie ein Proof of Concept wie
„Okay, Sie wissen, was ich mit meinem Leben machen will, hat
die Welt verändert. Ich denke auf diese wirklich wissenschaftliche
Art darüber nach, als würde ich meine Wirkung
messen, und das zeigt sich.“
Dass es möglich ist, dass das, was
ich mit meinem Leben anfangen möchte, möglich ist. Ich habe
bewiesen, dass ich es kann, aber Eisensport konnte die
Welt nicht für einen Mann verändern, der
nie wirklich geglaubt hatte, viel getan zu haben,
was Araber war. Es war einer der wenigen Momente,
in denen man wirklich sehen konnte, dass
er das Gefühl hatte, etwas getan zu haben. Das
gute Gefühl hier ist sein Vielleicht
eine und einzige Siegesrunde [Musik] Alle
sagten,
es gäbe keine Möglichkeit, dass wir aufhören könnten, so
sehr haben wir aufgehört, dass es unglaublich gute Siege gibt,
und das Jahr war noch nicht einmal
vorbei. Ich meine, wenn es
eine Zeit gibt, positiv zu sein, dann ist es jetzt,
wissen Sie, dass er ein Jahr nach seiner Verhaftung bei
SOPA gewinnt, das ist kein eindeutig
glücklicher Moment, da gibt es viel
Darüber hinaus ist er so darauf
eingestellt, sich am politischen Prozess
zu beteiligen, dass man ihn nicht aufhalten
kann. Die Liste der
Organisationen, die Swartz gegründet oder mitbegründet
hat, ist riesig, und Jahre
bevor Edward Snowden die weit
verbreitete Internetüberwachung aufdeckte, war Swartz bereits
besorgt, dass es schockierend ist, dass es an Rechenschaftspflicht mangelt
Sie verfügen nicht einmal über grundlegende Statistiken
darüber, wie groß das Spionageprogramm ist,
und wenn die Antwort immer darin besteht, so
viele Leute zu kaufen, dass wir sie
unmöglich einmal zählen können, dann sind das
sehr viele Leute, in Ordnung, Sie wissen eines,
wenn sie sagten: Schauen Sie, wissen Sie, wir wissen,
wie viele Telefone ausspioniert wurden, wir
wissen nicht genau, wie viele
Echte Leute, die dem entsprechen, aber sie sind
einfach zurückgekommen und haben gesagt, wir können dir überhaupt
keine Zahl nennen. Das ist hübsch. Ich meine, es ist
beängstigend, es ist, was es ist. Nun, das ist
beängstigend. Du weißt schon, sie haben unglaublichen
Druck auf ihn ausgeübt. Sie haben ihm sein ganzes
Geld weggenommen, das er verdient hatte. Sie wissen schon, er
drohte, ihm seine körperliche Freiheit zu nehmen. Warum
haben sie das getan? Du
Ich meine, ich meine, warum jagen sie
Whistleblower? Sie wissen, warum jagen
sie Leute, die die Wahrheit über
alle möglichen Dinge sagen. Ich meine,
von der Bank über den Krieg bis
hin zu einer Art Regierungstransparenz, damit die
Geheimhaltung denen dient,
die bereits an der Macht sind,
und wir leben in einer Ära der Geheimhaltung
Das fällt mit einer Ära zusammen, in
der die Regierung auch viele Dinge tut, die
wahrscheinlich illegal und verfassungswidrig sind,
also sind diese beiden Dinge keine
Zufälle. Es ist ganz klar, dass
diese Technologie nicht für kleine Länder
im Ausland entwickelt wurde, sondern genau
hier für den Einsatz in den Vereinigten Staaten durch
das Spionageprogramm der US-Regierung
Nur eine Art lange, langsame Expansion, wissen
Sie, zurück zur Nixon-Administration, offensichtlich wurde
sie nach dem 11. September
unter George W. Bush groß und hat sie
weiter ausgebaut. Die Probleme sind langsam immer
schlimmer geworden, aber es gab noch nie
diesen Moment, in dem man sagen kann:
„Okay, wir müssen heute die Opposition mobilisieren, denn
heute ist der Zeitpunkt dafür.“
Es kommt
vielmehr darauf an, dass es bei der
Anklage nach meiner Einschätzung von Aaron Schwartz
darum ging, eine bestimmte laserartige Botschaft
an eine Gruppe von Menschen zu senden, die die
Obama-Regierung als politisch bedrohlich ansieht, und
das sind im Wesentlichen die Hacker, die
Informationen und die Gemeinschaft der Demokratieaktivisten und
die Botschaft, die sie erhalten
Die Obama-Regierung wollte meiner Einschätzung nach
genau dieser Gemeinde etwas senden: „Wir wissen,
dass Sie die Fähigkeit haben, dem Establishment
Ärger zu machen, und deshalb werden
wir versuchen, an Aaron Schwartz ein Exempel zu statuieren, um
so viele von Ihnen wie möglich einzuschüchtern
und dazu zu bewegen, diesen Ärger nicht zu
machen“, und die Regierung sagte: „Oh,
die Rechtsgutachten waren es gewohnt.“
Das Spionageprogramm zu legalisieren,
ist ebenfalls geheim, sodass
wir Ihnen nicht einmal sagen
können, welche Gesetze wir verwenden,
um Sie auszuspionieren. Sie
wissen ja, jedes Mal,
wenn sie sagen können:
Oh, das ist ein
weiterer Fall von Cyberkrieg
Ich möchte also nur persönlich nachfragen, wie
der Kampf deiner Meinung nach verläuft. Ja, es
liegt an dir, du kennst die Art und Weise
Diese beiden polarisierenden Perspektiven, richtig,
alles ist großartig, das Internet hat
all diese Freiheiten und Freiheiten geschaffen und
alles wird fantastisch sein, oder
alles ist schrecklich, das Internet hat
all diese Werkzeuge zum Durchgreifen und
Spionieren geschaffen, und Sie wissen, Sie kontrollieren,
was wir sagen, und ich denke, beides ist wahr, richtig,
das Internet hat beides getan und
Beide sind irgendwie erstaunlich und verblüffend,
und es liegt an uns, wer sich auf
lange Sicht durchsetzen wird. Es macht keinen Sinn zu
sagen: Oh, der eine macht es besser
als der andere. Du weißt, dass
beide wahr sind, und es liegt an
uns, welche wir betonen und welche
wir ausnutzen, denn sie sind
beide da und werden beide immer da sein
Am 12. September 2012 reichte die
Bundesanwaltschaft eine ergänzende Anklageschrift gegen
Swartz ein und fügte zusätzliche Anklagepunkte
wegen Drahtbetrugs, unbefugtem Zugriff auf einen
Computer und Computerbetrug hinzu, statt vier Straftaten sah
sich Swartz nun mit 13 konfrontiert. Der Einfluss
der Staatsanwaltschaft hatte sich
dramatisch erhöht, ebenso wie die möglichen
Gefängnis- und Geldstrafen für Swartz
Sie verfassten eine separate Anklageschrift, um
weitere Anklagepunkte hinzuzufügen, und sie hatten eine Theorie
darüber, warum dieses Verhalten eine Reihe
von Bundesverbrechen darstellte und dass nach dem Gesetz,
das diese Theorie und ein Großteil
des Verfahrens der Staatsanwaltschaft gegen Swartz mit einem
ursprünglich 1986 geschaffenen Gesetz namens
„Computer Fraud“ in Verbindung brachte, ein
sehr bedeutsames Urteil damit verbunden werden könnte
Die Musik „Abuse Act the Computer
Fraud“ wurde von dem Film „Wargames“
mit Matthew Broderick inspiriert, einem großartigen
Film. In diesem Film bekommt ein Kind durch
die Magie von Computernetzwerken die Fähigkeit,
einen Atomangriff zu starten. Das ist
eigentlich nicht
möglich und war in den 80er
Jahren sicherlich unmöglich, aber anscheinend hat
dieser Film dem Kongress Angst gemacht
Es reichte aus, den ursprünglichen Computer
Fraud and Abuse Act zu verabschieden. Dies ist ein
Gesetz, das einfach nicht mehr zeitgemäß ist.
Es bestraft zum Beispiel Vereinbarungen über die
Nutzungsbedingungen. Man kann so etwas wie
eHarmony oder match.com haben, und jemand
bläht seine eigenen persönlichen Eigenschaften
auf und plötzlich, abhängig von der
Gerichtsbarkeit und dem
Staatsanwälte, sie könnten in eine ganze Reihe
von Schwierigkeiten geraten. Wir alle wissen, was die
Nutzungsbedingungen sind. Die meisten Leute lesen sie nicht,
aber wenn sie sich nicht an ihre
Bedingungen halten, könnten sie sich treffen. Sie
begehen eine Straftat. Die Website-Nutzungsbedingungen sagen
oft Dinge wie „Seid nett zueinander oder tut
nichts, was unangemessen ist“, und die
Idee, dass das Strafrecht etwas hat
Über diese Art von Verstößen zu sagen, halte
ich für Streiks bei den meisten Leuten,
ist verrückt. Die Beispiele werden noch verrückter,
bis im März 2013 die Nutzungsbedingungen auf der
Website von Hursts Seventeen-Magazin geändert wurden und
besagten, dass man 18 Jahre alt sein musste,
um es zu lesen. Ich würde sagen, dass wir
wahrscheinlich alle so sind, wie die CFAA vom
Justizministerium interpretiert wurde
Gesetzesverstoß ist vage und anfällig für Missbrauch.
Die CFAA ist zu einem einheitlichen
Hammer für eine Vielzahl computerbezogener
Streitigkeiten geworden, wenn auch
nicht der einzige Faktor in seinem Fall. 11
der 13 Anklagen gegen Swartz betrafen den
Computer Fraud and Abuse Act. Die
Frage, warum, hängt über einem Großteil der Geschichte
von Aaron Swartz, was genau war
Motivation der Regierung und was wäre
ihr Fall gewesen? Das Justizministerium lehnte
Anfragen nach Antworten ab, aber
Professor Orin Kerr ist ein ehemaliger
Staatsanwalt, der den Fall studiert hat, daher
denke ich, dass ich diesen Fall aus
einer anderen Richtung betrachtet habe als
andere aus einer Reihe von Gründen, aus
denen ich Bundesanwalt beim Justizministerium war
Drei Jahre bevor ich anfing zu
lehren, hat die Regierung eine Anklage
erhoben, die auf den ihrer Meinung
nach begangenen Verbrechen basiert. Es ist eine
reine Anwaltssache, sich die Präzedenzfälle anzusehen,
sich das Gesetz anzusehen, sich die Geschichte
anzusehen, sich die Fälle anzusehen, die es
gibt. Pharr, ich
denke, es war eine faire Anklage, basierend darauf,
darüber kann man darüber streiten
Sie hätten diesen Fall anklagen sollen,
es gibt einfach eine Menge Meinungsverschiedenheiten, einige
Leute sind auf der Open-Access-Seite, andere nicht. Ich
denke, die Regierung hat Swartz‘ Guerilla-Open-Access-Manifest sehr ernst
genommen und ich denke, sie
sahen ihn als jemanden, der sich
aus moralischer Notwendigkeit heraus dazu verpflichtet hat, das
Gesetz zu brechen, um ein Gesetz
zu überwinden, das das Gesetz bricht
Swartz hielt es für ungerecht, und
wenn man in einer Demokratie ein Gesetz
für ungerecht hält, gibt es
Möglichkeiten, dieses Gesetz zu ändern.
Dann muss man es dem Kongress vorlegen,
wie es Swartz mit SOPA so meisterhaft
getan hat, oder man
kann gegen das Gesetz verstoßen,
um zu versuchen, das Gesetz aufzuheben
Ich würde wirklich dafür sorgen, dass
das Gesetz außer Kraft gesetzt
wird, sodass jeder Zugriff auf die Datenbank hat, und
zwar so, dass man die Zahnpasta
nicht wieder hineingeben kann. Das würde geschehen und Swartz‘
Seite würde gewinnen. In der Gesellschaft gibt
es große Meinungsverschiedenheiten darüber, ob das ein ungerechtes
Gesetz ist, und letztendlich ist es eine
Entscheidung, die das amerikanische Volk treffen muss
durch den Kongress und dann besteht
das zweite Problem darin, dass wir meiner Meinung
nach immer noch versuchen herauszufinden, wo die
Grenze zwischen weniger schwerwiegenden Straftaten
und schwerwiegenderen Straftaten verläuft. Wir
betreten jetzt dieses andere Umfeld
von Computern und Computermissbrauch und haben noch kein
wirklich klares Gespür dafür, was genau
diese Grenzen sind. Daran arbeiten wir gerade
Es
stellt sich heraus, dass dies eine schlechte
Ausnutzung des Ermessensspielraums der Staatsanwaltschaft ist.
Der Hammer, den das Justizministerium hat,
um Menschen mit diesen Kindern zu erschrecken,
wird immer größer und größer, und die meisten
Menschen wissen einfach, dass man mit seinem Leben
nicht so würfeln kann, ob wir das
Telefon von jemandem abhören, ob wir ihn filmen,
ob wir jemanden verraten und ihn dazu bringen, gegen ihn auszusagen
Diese anderen Leute sind die Art
und Weise, wie Bundesagenten und Staatsanwälte
denken, sie bauen Fälle auf, sie machen
Fälle. Swartz war in den Fängen eines
brutalen Strafjustizsystems gefangen, das eine Maschinerie nicht
zurückweisen konnte, die Amerika zum Land mit
der höchsten Inhaftierungsrate der Welt gemacht
hat, die wir uns in diesem Land
erlaubt haben
Gefangen in der Politik der Angst und des
Zorns und vor allem, wovor wir Angst hatten,
wie zum Beispiel vor der Zukunft des Internets
und des Zugangs, und allem, worüber
wir wütend sind, führt instinktiv zu
einem strafrechtlichen Eingreifen, und wir haben Gefängnis
und Strafe genutzt, um eine ganze Reihe von
Problemen zu lösen, die in der Vergangenheit
nie als strafrechtliche Probleme angesehen wurden
Der Impuls, mit einer Anklage
zu drohen, ist Teil dessen, was zu dieser Debatte
und Kontroverse über den Online-Zugang
und Informationen im Internet geführt hat. Er
stimmt sehr gut mit dem überein, was
wir in anderen Bereichen gesehen haben. Der einzige
Unterschied besteht darin, dass die Menschen in der
Regel Zielscheibe und Opfer dieser Art von
kriminellen und kriminellen Reaktionen sind
Schwartz ist typisch arm
und gehört einer Minderheit an. Seine Isolation
von Freunden und Familie hat zugenommen.
Er hatte im Grunde aufgehört, an irgendetwas anderem
zu arbeiten, und der Fall war in der Tat
so, als würde er sein ganzes Leben übernehmen. Einer
von Aarons Anwälten sagte den Staatsanwälten offenbar,
dass er emotional verletzlich sei und dass
sie das wirklich tun müssten
Denken Sie daran, dass sie wussten, dass es sehr
schwer auf ihm lastete. Er mochte es nicht,
wenn seine Handlungen und seine Bewegungsfreiheit in irgendeiner
Weise eingeschränkt wurden, und die Drohung mit
dem Gefängnis, mit der sie ihn so
sehr bedrängten, war für ihn erschreckend, erschöpfte
seine finanziellen Ressourcen völlig
und es kostete uns auch viel Geld, und er
sammelte eine beträchtliche Summe
Es ging also
um Millionen
von Dollar,
ja, ja,
ja, ich
glaube, er
wollte den
Leuten nicht
zur Last fallen
Alles wurde beschissen.
Swartz stand vor einer
schwierigen Entscheidung, die nur
noch schwieriger wurde: „Gibst du
deine Schuld zu und
machst mit deinem Leben
weiter oder bekämpfst du mit
seinem Rechtsfall ein kaputtes
System?
Er hielt es nicht für fair, aber ich glaube
auch, dass er Angst hatte
[Musik]
Ich glaube nicht, dass
sie Aaron verurteilt hätten.
Ich glaube, wir hätten
ihn aus dem Gerichtsgebäude begleitet
und ich hätte
ihn fest umarmt, und
wir wären über den
Little River in Boston
gegangen und hätten ein paar Bier getrunken
Er redete zwar nicht viel darüber, aber man
konnte die enormen Schmerzen sehen, die er durchmachte.
[Musik] Zu keinem Zeitpunkt
seiner
Kindheit hatte Aaron schwere Stimmungsschwankungen oder depressive Episoden
oder irgendetwas, das ich einer schweren
Depression zuschreiben würde, und es ist
möglich, dass Sie wissen, dass er
der Auslöser dafür war, dass Menschen depressiv werden.
[Musik]
Sehr früh in unserer Beziehung, etwa
drei oder vier Wochen später, oder irgendetwas
erinnerte sich daran, dass er zu mir gesagt
hatte, dass ich viel stärker sei als er,
weißt du, er war in vielerlei Hinsicht brüchig?
Die Dinge waren für ihn und für viele Menschen
viel schwieriger, was auch an seiner Brillanz liegt.
Ich glaube, er hatte wahrscheinlich mit Anfang
20 so etwas wie eine klinische Depression
Ich glaube nicht, dass er das getan hat, als ich
mit ihm zusammen war. Er war kein fröhlicher
Mensch, aber das ist etwas anderes als
deprimiert zu sein. Er stand einfach zwei Jahre
lang unter solch einem enormen Druck, dass er
es einfach nicht mehr tun wollte. Er war einfach so, als
ob ich es einfach zu viel fand. Ich bekam einen Anruf
Spät in der Nacht merkte ich, dass etwas
nicht stimmte, und sie riefen mich an und
mir wurde klar, was passiert war.
Ein Mitbegründer der Social-News- und Unterhaltungswebsite
Reddit wurde tot aufgefunden. Nach Angaben
der Polizei hat sich der 26-jährige
Aaron Swartz gestern in seiner Wohnung
in
Brooklyn umgebracht. Ich dachte nur, wir hätten einen
der kreativsten Köpfe unserer Generation I verloren
Es war, als wäre die ganze Welt zusammengebrochen.
[Musik]
Es war ein bisschen schwer in diesen Nächten meines Lebens. Es
ist, als würde ich schreien. Ich kann dich nicht
hören. Was hast du gesagt? Ich kann dich nicht hören. Ich kann
nicht. Das ist es
Ja, nichts davon ergab irgendeinen Sinn und tut es
wirklich immer noch nicht. Ich war so
frustriert und wütend, dass ich versucht habe, es zu erklären
Meine Kinder,
mein Dreijähriger, sagten mir, dass die Ärzte
ihn heilen würden. Ich wusste, dass viele Menschen gestorben
sind, aber ich habe noch nie jeden auf diese
Weise verloren, weil jeder das Gefühl
hat, dass ich es tue – es gibt so viel,
was wir hätten anordnen können – als ob ich
einfach nicht wusste, dass er da war. Ich wusste nicht,
dass er darunter litt, und er war ein Teil von
mir
[Musik]
Ich wollte nur, dass es nicht real ist, und
dann und dann schaute ich mir einfach
seine Wikipedia-Seite an und sah das Enddatum
[Musik]
Aaron ist tot. Wanderer in
dieser verrückten Welt. Wir haben einen
Mentor, einen weisen alten Hacker,
verloren, genau dort, wo wir
einen unserer eigenen Erzieher
verloren haben
Mein erster Gedanke
war, was
wäre, wenn uns
überhaupt niemand
bemerken würde,
ja, weil mir
nicht klar war,
wie hervorstechend
er war
Er war der Junge des Internets und
die alte Welt hat
ihn getötet. Wir stehen mitten in einer Zeit,
in der große Ungerechtigkeit nicht
angetastet wird. Die Architekten
der Finanzkrise haben in dieser
Zeit regelmäßig mit dem Präsidenten zu Abend
gegessen. Die Idee, dass die Regierung
dies strafrechtlich verfolgen musste, ist einfach absurd
waren nicht tragisch. Die
Frage ist: Können
wir angesichts dessen, was
passiert ist, etwas
tun, um die
Welt zu einem
besseren Ort
zu machen, und wie
können wir dieses Vermächtnis weiterführen?
meiner bescheidenen Meinung nach einer der wirklich außergewöhnlichen
Revolutionäre, die dieses Land
hervorgebracht hat. Ich weiß nicht, ob
Aaron besiegt oder siegreich war, aber
wir werden sicherlich von den Dingen geprägt, mit
denen er zu kämpfen hatte, wenn wir
bewaffnete Vertreter des Gesetzes gegen Bürger einsetzen, die versuchen,
den Zugang zu Wissen zu verbessern,
das wir gegen die Rechtsstaatlichkeit verstoßen haben
Wir haben den Tempel der Gerechtigkeit
geschändet. Aaron Swartz war keine kriminelle Veränderung.
Er rollt nicht auf den Rädern der Unvermeidlichkeit,
er kommt durch ständigen
Kampf. Aaron konnte wirklich zaubern,
und ich setze mich dafür ein, dass
seine Magie nicht mit seinem Tod endet. Er
glaubte, dass er die Welt verändern könnte,
und er war direkt aus dem
letzte Woche und ab heute steigen die Chancen bereits,
seit Swartz‘ Todesvertreterin Zoe Lofgren
und Senator Ron Wyden ein
Gesetz zur Reform des Computer
Fraud and Abuse Act eingeführt haben, dem veralteten
Gesetz, das die meisten Anklagen gegen Kurzfilme ausmachte.
Es wird Aarons Gesetz genannt. Aaron glaubte,
dass es so ist, wie Sie es
im wahrsten Sinne des Wortes sollten
Sich ständig zu fragen, was das Wichtigste
ist, woran ich gerade auf der Welt
arbeiten könnte, wenn du nicht daran arbeitest,
warum tust du es dann nicht?
[Musik]
Ich wünschte, wir könnten die Vergangenheit ändern,
aber wir können nicht, aber wir können die
Zukunft ändern und wir müssen es für Aaron tun,
wir müssen es für uns selbst tun, wir
müssen es tun, um unsere Welt zu einem besseren
Ort, einem menschlicheren Ort, einem Ort zu machen,
an dem Gerechtigkeit funktioniert und der
Zugang zu Wissen zu einem Menschenrecht wird. Da war
im Februar ein 14-jähriges Kind aus Baltimore
Ein alter Mann, der Zugang zu JSTOR hatte
und sich durch JSTOR gekümmert
hatte, nachdem er etwas gelesen hatte, und
einen Weg gefunden hatte, Frühtests auf Bauchspeicheldrüsenkrebs
durchzuführen, und Bauchspeicheldrüsenkrebs tötet den [
__ ] aus Ihnen heraus, weil wir ihn weit
im Licht entdecken, und wenn wir ihn entdecken, ist
es bereits zu spät, etwas dagegen zu unternehmen
Und er schickte E-Mails an die gesamte Onkologieabteilung
von Johns Hopkins, Sie kennen Hunderte
von ihnen und jedes 14- bis 14-jährige Kind,
ja, und die meisten von ihnen haben
es richtig ignoriert, aber einer von ihnen schickte
eine E-Mail zurück und sagte, das sei keine
völlig dumme Idee, als sie vorbeikam. Dieses
Kind arbeitete abends und am Wochenende
mit diesem Forscher zusammen
Februar Ich hörte ihn in den Nachrichten, nur ein paar
Wochen nach Aarons Tod, als Aaron oft in
den Nachrichten war. [Musik] Entschuldigung, und er sagte,
der
Grund, warum er in den Nachrichten war, sei, weil sie
es getan hätten, sie hätten einen Frühtest für Bauchspeicheldrüsenkrebs
herausgebracht, der Leben retten würde, und
er sagte, das sei der
Grund, warum das, was Aaron getan habe, so wichtig sei,
weil er es nie getan habe
Wissen Sie genau, diese Wahrheit des Universums
ist nicht nur etwas, das politische
Entscheidungsträger nutzen, um herauszufinden, wie hoch die
Geschwindigkeitsbegrenzung sein sollte. Sie ist auch die
Frage, woher das Ding kommt, das Sie
davon abhält, dass Ihr Kind an Bauchspeicheldrüsenkrebs
stirbt, und ohne Zugang wird die Person,
die sich etwas einfallen lassen könnte, auf dem
Ihre Nummer steht, möglicherweise nie darauf zugreifen
finde diese Antwort
[Musik]
Du